:#健康#【[话筒]青岛疾控发布健康提示:春季要警惕这四类疾病】春季气温回暖，在暖洋洋的太阳下，市民放松了对呼吸道传染病的警惕，尤其容易患上流感、水痘、腮腺炎等春季常见的呼吸道传染病。[心]日前，青岛市疾控中心提示广大市民，春季昼夜温差大，天气变化反复，做好手足口病、麻疹等传染病的预防， 全文 [
:2/21继续在家躲避流感🙄弥弥连着两天拉肚子，一天一次，可是今天又不[大便]了[水滴]下午睡了一觉，晚上上床后俩人又扑腾了一个小时才消停[男孩]🏻[女孩]🏻  [
:#我在看新闻# 【街头小鸡小鸭慎买 存在卫生安全隐患，可能携带病菌】记者从疾控部门了解到，街头销售的小鸡、小鸭体质较差，单只喂养存活率不高。加之这些小动物来路不明，基本未经相关部门检疫，存在卫生安全隐患，可能携带病菌。而且，现在正是禽流感高发季节，健康风险比较大，家长和孩子都应尽量减 全文 [
:流感来袭，龙岗预防保健所在行动      春节后1个多月，辖区学校、幼儿园发生多起流感的聚集性疫情，龙岗预防保健所的防疫人员，为了保障辖区学校、幼儿园的健康安全，针对疫情的特点，联合相关部门迅速开展疫情防控：（一）疫情播及广而急。近期，我市气候极不正常，加上节假日人流频动，深圳连续数 全文  
:流感是由于流感病毒感染引起的疾病，高发与每年的11月份到次年的3月份，而学龄儿童和学龄前儿童是流感重灾区。因此，家长一定要帮孩子做好流感预防工作。http://t.cn/RqJjkQP  
转发理由:萝卜真的一股风流感[doge][doge] //@3000年相葉丈:可爱哈哈哈哈哈//@RDJ是我身下心上人_阿咚: 哈哈哈哈哈哈哈  
:最近天氣變化，流感高发期。好多小朋友咳嗽[婴儿] ！可以吃它[鼓掌] 美国妈妈们最喜爱的蜂蜜止咳棒棒糖[开心] ，一盒10支。冷暖变化时节正是感冒多发季节[喷气] ，抵抗力好一点的小朋友，没有感冒明显症状[微笑] ，只是偶尔听到几声咳嗽，抵抗力差一点[斜眼] ，就会流鼻涕、发烧就算退烧了[鬼脸二] ，咳嗽还要咳上半个 全文 [
:【春季气候变化无常 流感高发该如何预防】春季是万物复苏的季节，也是气候变化无常的季节，很容易诱发感冒等疾病，提醒市民朋友，流感高发期间，应注意室内开窗通风，应养成勤洗手的良好卫生习惯，少去空气浑浊的公共场所。  
:【咖喱可抵御感冒】全球第一篇关于咖喱药用价值的研究文章发表于1970年，到现在为止，在医学文献检索系统上已有1700篇研究文章。可以说，咖喱的药用价值已经引起了全世界的关注。一位印度医生也说，流感很难在印度流行，就是因为人们天天吃咖喱，把流感消灭在了萌芽状态。 [
:常见疾病：狗瘟，细小，冠状，无名高热，胃肠炎，普通感冒咳嗽，副流感，肠道溃疡，肠肿大，消化不良，虫引起拉稀，球虫引起肠道溃疡出血，上呼吸道感染，幼犬消瘦，慢性肝炎，等其它疾病！这些是比较常见问... 查看文章《养狗的小主们 一定要看 不看后悔》  
:醋的学问：1、烧醋开水熏屋防流感等上呼吸道疾病；2、醋加白糖冲开水，凉后喝下解暑；3、流鼻血时用药棉蘸醋塞鼻血即止；4、牙膏上滴两滴醋刷牙，有始有终牙变白；5、温开水加醋喝下解酒；6、开水中加醋和食盐一次喝下治轻度腹泻；7、洗完衣服加少量醋漂洗能除衣物的异味。  
:SwisseVC泡腾片草莓味💫增强抵抗力，预防感冒和流感，美白淡斑[星星]一盒三支。抗氧化💕孕妇、宝宝都可以喝，丢一颗在开水里💧，"滋”地一声宝宝会觉得很新奇，味道也好，喝起来完全不抵触，比抗生素强多了。孕妇和哺乳期妈妈们怕感冒吃药影响宝宝，每天一片VC泡腾片，提高免疫力很必要喔！  [
:我分享了@培儿屋儿科医生联盟 的文章 查看文章《流感季，一式三招教你远离流感》 流感季！！！  
:那些刽子手，除了下艾滋病毒，估计还下手足口疫，禽流感，疯牛病，登革热，731部队的毒。以北京凶手是谁，当然是过去那些切器官组织，雷庄那一对狗男女，我想是警察，军队勾结。金盏饭店几乎都下毒过，过去女房东，隔壁，光头保安一家都是嫌疑人，还有胡明民的四川人，妓女一路的。他们把我当活体实验  
:【再唱禽流感：《我不想说我是鸡》】我不想说我很清洁, 我不想说我很安全, 可是我不能拒绝人们的误解, 看看紧闭的圈数数刚下的蛋, 等待被扑杀的危险. 吃我的肉我没意见,拿我的蛋我也情愿。……一样的鸡肉,一样的鸡蛋,一样的我们咋就成了传染源,禽流感,很危险……  
:胜利街道社区开展新一轮健康知识 宣传活动德惠发布 春寒料峭，正是流感等流行性疾病高发的时节，为减少流行性疾病的传播、提高市民对于疾病防控的认识，胜利街道下属社区开展了新一轮的健康知识宣传活动。 ... 查看文章《2016年4月13日》  
:发表了博文《紧张的一天》今天是星期四，对于我来说，简直是大难临头，因为今天全校要注射流感疫苗。有些人装“假坚强”，例如同桌王勃松，前几天还跟我在那逞威风，讲他多不怕打针……可今天早上还在那哭丧着脸问我查看文章《紧张的一天》 [
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注[右哼哼]意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增  
:完美中枪每一季流感[干杯] [位置]重庆·合阳城街区 
:[火焰][火焰][火焰]流感高峰期，赶紧来碗[星光]冰糖雪耳炖雪梨[星光]，清音润肺的功效，富有天然植物性胶质，具有滋阴养颜的作用，是可以长期服用的良好润肤食物，对吸烟的男同胞，还有小孩和准妈妈都适合饮用哦！我家新鲜雪耳等着你！[礼花][礼花]欢迎预订[礼花][礼花]  [
:发表了博文《《玄门道语杂志》第八期：【人间玄思】禽流感、流行歌曲及其他》【人间玄思】禽流感、流行歌曲及其他文/正心两个月前，一种新型禽流感爆发。据报道，截至到5月2日，已发现127例，死亡26人，康复http://t.cn/RqJlC1N  
:【这10种情况别忘洗手！】1.吃药之前；2.饭前便后；3.看完报纸后；4.外出回家后；5.接触过血液、泪液、鼻涕、痰液后；6.打扫完卫生后；7.接触钱币后；8.去医院、商场等公共场所后；9.抱孩子前；10.使用电脑、鼠标后。尤其在流感或传染病高发期间，更要勤洗手。  
:【定期接种疫】苗虽然流感看似很恐怖，但流感也是可控可防的。在流感高发的季节，家长们除了做好日常防护的工作，让宝宝定期接种疫苗才是最有效的方法，因为有助于守护婴幼儿等流感高危人群的健康，并且可以在健康的人群中做到预防百分之七十至百分之九十的高效作用。  
:滚蛋吧！流感君！微视频征集令 http://t.cn/RqJWn1B  
:浑身酸疼无力、嗓子沙哑、消炎药、咳嗽药吃不停、我是不是得禽流感了[生病][生病][生病]  
:流言就像禽流感，被传染的人多了就变成真的。  
:加州宝宝California baby婴儿防流感泡泡沐浴露，换季天气变换无常，总是一不小心宝宝就敢冒了[撇嘴]有了它妈妈们就不用担心了，泡一泡不感冒加州宝宝泡泡浴的神奇功效是好多妈妈都称赞的，可以抗感冒，通鼻，预防流感，安抚情绪，杀菌，促进消化。 [位置]奥地利·圣帕尔滕 
:#午餐时间加点料# #福将番茄，每日一菜#前一段时间的流感刚放倒一批，倒春寒也来突击。天气凉的时候，喝碗热汤暖暖。暖暖胃，驱驱寒。@天津身边事 @奏耐天津  [
:跟这个家伙一起病了好几天了，感冒终于都好了一些，只是两个人说话都还是喉咙沙哑状态，可怜小家伙哭的时候也费劲，声音都在喉咙里面，心疼死了~这次的流感真是太强悍了，大家也要多注意身体哦~[可怜]  [
:西方丫头更怕禽流感，登革热，埃博拉，非典，洪水台风，泥石流，山体滑坡，房屋倒塌//@sh大皮高958:来中国就要来长江以南，山清水秀人杰地灵。那些风沙雾霾会折寿的，西方丫头好怕怕//【北汽俱乐部确认罗宾逊回归 弃高薪因对北京有情】  http://t.cn/RqIeKib  
:【【视频】涨知识啦：流感病毒是这样入侵你的】涨知识啦：流感病毒是这样入侵你的本视频来源互联网 来自@丁香通 http://t.cn/R4qs6Wm  
:[爱心]澳洲Kids Cough Relief儿童咳嗽感冒滴剂200ml[口罩]100%纯天然植物配方，有效缓解干咳，胸咳，夜咳，感冒咳嗽，流感，喉咙疼以及支气管的问题，不会引起嗜睡，这是天然顺势疗法的神奇所在。还有防感冒的功效，效果显著，纯天然的品质，宝宝安心，妈妈放心！[给力]  [
:万恶的禽流感啊，肉肉我想了你啊~[可怜][可怜]  
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻] 太搞笑了[微笑] 毕竟是走进过你生活的人，还是祝安好。  
:#茂名身边事# 昨日，广东省卫生计生委官网最新通报，中山市和惠州市分别新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例，另佛山一确诊病例抢救无效死亡。广东已连续八天报告确诊病例，连续五天报告死亡病例。截至昨日，广东已报告47例确诊病例，其中10例死亡。  
:【食物也能对付流感！】1.鸡汤：被誉为“天然青霉素”，每天喝上一碗，就能帮助缓解流感症状。2.牡蛎：含有大量的锌。缩短成人感冒的时间。3.大?  
:发表了一篇转载博文《[转载]如今偷情就像“猪流感”一样蔓延?》http://t.cn/RqJ0nyJ [
:【春季宝宝防“流感”营养食谱】春风拂面，“流感”也随之乘虚而入。美食妈妈会从营养均衡膳食着手，主动增强宝宝身体抵抗力，这可是积极防御“流感”的高招呢。法式红烩牛肉：牛肉富含蛋白质，提高抗病能力；番茄富含维C，提高免疫力；鸡蛋豆腐葱花汤……  
:【别再搂着宝宝睡觉啦！】1.搂着宝宝睡觉会使宝宝吸氧不足。因而引起睡不稳、易做恶梦和半夜哭闹。2.搂着宝宝睡觉也容易发生压伤、窒息和意外。3.如果家长患有流感或皮肤病，会容易通过呼吸、皮肤接触传染给婴儿。4.大人宝宝都得不到舒适、自由的休息，不利于疲劳恢复和自由活动。 [
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。  
:发表了博文《春季禽流感的预防》禽流感多发于春季，其次是秋季。我们可以这么认为，在气温多变的时期，蛋鸡的抗应激能力弱，容易发生疫病。因此预防流感应从饲养管理上进行控制，当然饲养管理中的环境控制更为重要，查看文章《春季禽流感的预防》 [
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
:截止目前我持有的煤炭.稀土维持封涨停,持有的抗流感医药股也离开成本区一块钱左右了,按目前看短线帐户仓位虽然不算大,但是帐户仓值今天升得比大盘强很多  
:为切实提高班主任工作的实效性和目标性，提升班主任工作能力，4月12日中午，澄小召开了本学期第三次班主任工作例会。本次会议的重点内容是预防春季流感高发和班级文化建设的实效性，针对于近期各班上报的缺... 查看文章《明确目标，增强实效——澄小举行班主任工作例会》  
:流感不好受啊[睡] [位置]广州·江高镇 
:【疫苗】乙肝、甲肝、麻风腮、水痘疫苗等，国产和进口无本质区别，注射后效果相同，只是家长花钱不同。对于脊髓灰质炎，国产为口服减毒活疫苗，进口为灭活注射疫苗。从安全性来说灭活注射疫苗胜一筹。进口白喉、百日咳、破伤风、脊灰、B型嗜血流感杆菌五联疫苗的优点是可减少接种次数。 [
:#股票短线达人# 6 截止目前我持有的煤炭.稀土维持封涨停,持有的抗流感医药股也离开成本区一块钱左右了 上证指数 sh000001  
:《冰糖炖柠檬🍋🍋🍋🍋》[喇叭][喇叭] 历时10个钟的慢炖[星光][星光]终于看见了成果 🍯美味当前 so delicious[花痴] 🍋柠檬与冰糖相互碰撞～香气直接扑面而来 [打蛋]沾点果浆放进嘴巴，鲜香直接刺激味蕾[吐舌头] 这[星光][星光]真的是舌尖上的感受[星光][星光] 《补充丰富的维C，止咳化痰》 最近流感多发，建议大家多喝🙈  [
:火爆到脱销的德国WMF榨汁机，空运回国，德国制造，有破壁功能，操作无敌简单，分分钟就可以清洗干净，打完果汁盖上盖子随身带上，早晨一杯营养果汁立马搞定[胜利]️流感肆虐的季节，来点橙汁西红柿汁补充维生素，真心是极好的[强]另外很多童鞋问可否加坚果，毫无压力放心加哈！  [
:明日回家，半月后复查，到家后兑现愿望，彻底放纵三日，上网做些"烧杀抢掠"的勾当，痛痛快快玩一把游戏，然后——老老实实的当顺民，安心静养，从此隐居。梦和雪病都好了，可梦不能有病，偶染流感，病容难褪，楚楚戚态，让人我见犹怜，如果真需要自己下某种决心时，见此憔悴是否还有这个胆量，难说。  
:【咖喱可抵御感冒】全球第一篇关于咖喱药用价值的研究文章发表于1970年，到现在为止，在医学文献检索系统上已有1700篇研究文章。可以说，咖喱的药用价值已经引起了全世界的关注。一位印度医生也说，流感很难在印度流行，就是因为人们天天吃咖喱，把流感消灭在了萌芽状态。 [
:浏览网页的时候惊觉：现在的流感真不算啥事。坊间貌似有种更厉害的病……一种叫做“不戴美瞳不P就会死”的病……[挖鼻]  
转发理由:我们小学毕业非典了，我们初中毕业禽流感了，我们高中毕业甲流了，我们大学毕业....2012了  
:浙江上月共报告法定传染病26842例，有1例因流感死亡http://t.cn/RqJNcwj  
转发理由:最近流感和结核都多啊  
转发理由:舔了北方的栏杆，去南方避寒，被袋装的薯片吹成了流感[笑cry][笑cry][笑cry]  
:永远逃不过各种小流感 [感冒] [
转发理由:一個陷在禽流感疫區 渴望雞的girl  
:【鸡蛋外壳细菌多 打壳前最好洗洗】做饭打鸡蛋前要洗洗蛋壳吗？医生建议最好清洗一下，因为未经处理的鸡蛋蛋壳会沾染鸡粪、血迹等诸多污染源，可能成为禽流感、沙门氏菌 、大肠杆菌等的载体。看似密闭的蛋壳其实布满肉眼看不到的气孔，细菌会通过气孔侵入鸡蛋内部。 [
:德国双心doppelherz大蒜精大蒜素胶囊480粒【适合人群】 1.欲提高免疫力者 2.心血管疾病者，高血脂、高血压患者 3.上呼吸道感染者 4.腹泻消化系统疾病者 5.感冒和流感患者 6.动脉硬化患者 【产品成分】 大蒜、槲寄生、山楂属白果，100%纯天然 【服用方法】 每天3次，每次1-2粒，水送服（勿嚼）  [
:#微博辟谣#【充气蹦床爆炸，满天都是孩子？假的！3月谣言盘点】网传“充气蹦蹦床炸了，满天都是孩子”，谣言！此前临沂一充气城堡被风刮倒，而非爆炸；有人因吃大盘鸡感染禽流感死亡？卫生部门去年就已辟谣；大妈被嘲讽“碰瓷玩具车”：其实是真被玩具车撞骨折了，没碰瓷…[失望] 全文  
:【生活窍门】将白菜帮叶切斜片，锅内油热后放花椒10粒左右，炸黑后放白菜，紧跟将一小酒杯米醋入锅，翻炒后勾淀粉少许，此菜有助防流感。  
转发理由:08禽流感、09猪流感，还TMD让不让日本人活了！！！  
转发理由:08禽流感、09猪流感，还TMD让不让日本人活了！！！  
:万恶的禽流感啊，肉肉我想了你啊~[可怜][可怜]  
:每天都吃鸡，乡村基，我会不会得禽流感[眼泪][眼泪][眼泪] [位置]成都·武侯祠（商圈） 
转发理由:哈哈哈哈哈，被薯片里的空气吹成了流感 //@情话笔录:[doge]  
:还要[礼物]去杭州吗？这个禽流感是怎么回事啊  
:发表了博文《记录人类史上的黑暗瞬间！》西班牙流感大爆发。1918年，流行性感冒在西班牙蔓延开来，当时全世界约有1亿人丧命。这张照片看起来非常普通，人们依旧继续生活、继续运动，但它也显现出当时的流感有多查看文章《记录人类史上的黑暗瞬间！》  
:惊呆！百岁老婆婆活过1918年大流感的奥秘竟然是……（谁看懂谁受益）#http://t.cn/RqJoTJx  
:牛人活吞五[钟]十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了...  
:上周豆芽吱呦说前一阵抽血，不知道是不是流感那次  
:混账禽流感公司！！！  
:#健康#  【2016年4月13日至4月19日深圳市流感指数】@健康深圳 2016年4月13日至4月19日，深圳市流感指数为Ⅱ级（易发生），未来一周本市将处于流感流行期，流感流行强度较高，流感病例明显增多，提醒市民在流感指数III级预防建议的基础上：1.避免前往人群密集的公共场所；2.如有流感病征，应戴上口罩并 全文 [
:初二的时候，也是春天，流感。妈妈煮粥给我吃。从此，身体不舒服的时候，我就想喝粥，胃暖暖的。  
:换季，新衣，流感，不适，买药，似乎成了自己的一个流程。 [
:这种天气一下冷一下热的 流感季节 每天喝一杯VC，增强免疫力[愉快]  [
:多少流感成功躲过，就是特么没躲过春天过敏，这眼睛肿的抑郁症都要犯了！还特么有人调侃我是刚拉的双眼皮[怒]  
转发理由:又到了一个预防流感的季节[感冒]@桂林医学院校园新鲜事  
:碰到流感了，难受 [位置]深圳·华强商业圈 
:得了禽流感~！  
:流感➕头痛=辛苦[水滴]还要照顾两个孩子，这几天我的护肤和内调还要继续吗？[失望] [
:这些下意识动作必须改①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，引起牙齿破损或断裂。  
:【水果养生术】①失眠、睡不好的复原剂：番茄、木瓜。②应酬过后解除胀气：杨桃、凤梨、火龙果。③流感季节的天然预防针：芭乐、奇异果、桶柑。④劳动、大量流汗后体力补充：红甘蔗。⑤口干舌燥的解渴清凉饮：莲雾。⑥喉咙卡卡的化痰药：枇杷。⑦用脑过度后活化大脑：龙眼和苹果。 [
:【疫苗】乙肝、甲肝、麻风腮、水痘疫苗等，国产和进口无本质区别，注射后效果相同，只是家长花钱不同。对于脊髓灰质炎，国产为口服减毒活疫苗，进口为灭活注射疫苗。从安全性来说灭活注射疫苗胜一筹。进口白喉、百日咳、破伤风、脊灰、B型嗜血流感杆菌五联疫苗的优点是可减少接种次数。 [
:【大招】流感凶猛！3月至7月是流感高发的季节，对于抵抗力相对较弱，普遍易感的儿童和老年人尤为要注意防范流感的侵袭。流感是通过空气和接触来传播的，具有发病急、传染性强、传播迅速的特点。病人有突发高热、咳嗽、咽痛、流涕、头痛、肌肉关节痛、疲软无力等症状，如果出现以上症状，请及时就医，不 全文  [
:她说：失恋这件小事在有些人看来是癌症，对另外一些人最多是流感。而我希望，你最好连眉头都不要皱一下。让我一个人无药可救药。  
:一坐上看診椅就昭告天下 「你兩個月前得過流感」[拜拜]  
:咳嗽也是心衰的一大症状，但是容易与流感或普通感冒混为一谈。心衰型咳嗽很少像感冒咳嗽那样多发生于嗓子，有时会咳出白色泡沫或浓痰，并可能带有血丝。心衰更容易导致干咳，平躺或者起身的时候，咳嗽加重。  
:#SOS##护理#SOS消毒喷雾可以使用在所有物体表面，当您不小心喷到食品上时，也可放心食用，因为该喷雾是无毒无害的。在春季流感高发季节，使用该喷雾以达到消灭细菌和病毒的效果，也可消灭HIV（人体免疫缺陷病毒）、HBV（乙肝病毒）、HCV（丙型肝炎病毒）等，杀菌率高达99.99%。该产品即将登陆天猫国际 全文 [
:【双脚冷预示感冒】很多人的鼻子中已经携带了会引起感冒和流感的病菌，只是尚未出现生病的症状。然而，如果他们双脚的温度也出现了下降，就会导致鼻腔内毛细血管收缩，这是一种保护性的反射，这样病毒就会进入体内。因此，为了预防感冒，一定要注意脚部保暖。 [
:发表了博文《预防流感的常见食疗方》近期，流感是人们最为热议的话题，很多学校、公司等人群密集的地方，都不难发现流感人群。流感高发期，身体会出现各种不适，为了避免患上流感，愈生中医医院为您介绍几种常见、简http://t.cn/RqJ6RH1  
:清晨5點29分被雷聲雨聲驚醒，繼續睡到6點起床，頭痛，之後全身痛，眼睛酸痛，咳嗽，臀部隱隱作痛，無力感，有點惡心，口舌無味，情緒波動，身體不舒服而帶來的孤單感，寶寶不開心了[泪]這是流感嗎 [
:“好的普鲁士”现货[心]火爆到脱销的德国WMF榨汁机，空运回国，德国制造，有破壁功能，操作无敌简单，分分钟就可以清洗干净，打完果汁盖上盖子随身带上，早晨一杯营养果汁立马搞定[胜利]️流感肆虐的季节，来点橙汁西红柿汁补充维生素，真心是极好的[强]另外很多童鞋问可否加坚果，毫无压力放心加哈！  [
:#水沐吟#平时欠下“睡眠债”的人经常克扣睡眠时间会让身体产生的免疫细胞数量锐减。芝加哥大学的研究人员发现，相对于每天睡7~8小时的人，每天只睡4小时的人，血液里的流感抗体只有前者的50%。  [
:发表了博文《艾灸巧治感冒（一）》1.流感独灸大椎治疗。治疗方法：采用艾条温和灸，每次20分钟，或用隔姜灸，每次3～5壮，每天2～3次。初起者灸1～2次便可控制，一般灸2～3天可治愈。督脉为阳脉之海，主http://t.cn/RqJ6SJB  
:不幸成为流感的奴隶，论抵抗力奇弱的我该如何是好[泪]求快速解决鼻塞打喷嚏的即时攻略[口罩]@Sphere赤羽 @王师傅的美汁源 同病相怜的我们还在上班，不愧是好基友 [
:今天和同学买鸡柳，门口小贩的。。同学走到跟前刚要买突然好像想起什么，大呼，流感盛行，不能吃鸡肉！不打算买了准备走人，小贩激动地叫住她，美女美女！我们鸡柳净是面粉决不掺鸡肉的，你放心好了。。。我去，终于把实话说了么。。。  
:#微博辟谣#【充气蹦床爆炸，满天都是孩子？假的！3月谣言盘点】网传“充气蹦蹦床炸了，满天都是孩子”，谣言！此前临沂一充气城堡被风刮倒，而非爆炸；有人因吃大盘鸡感染禽流感死亡？卫生部门去年就已辟谣；大妈被嘲讽“碰瓷玩具车”：其实是真被玩具车撞骨折了，没碰瓷…[失望]@公安部打四黑除四害 全文  [
:【白条禽入市须经五道检疫关】日前，记者从市商务局了解到，我市所有进入市场的白条禽将在入场前、待宰、宰杀、运输和市场等环节进行检疫检验，最大限度杜绝高致病禽流感等病毒的传播http://t.cn/RqJiuu0  
:#生活在深圳#【2016年4月13日至4月19日深圳市流感指数】@健康深圳 2016年4月13日至4月19日，深圳市流感指数为Ⅱ级（易发生），未来一周本市将处于流感流行期，流感流行强度较高，流感病例明显增多，提醒市民在流感指数III级预防建议的基础上：1.避免前往人群密集的公共场所；2.如有流感病征，应戴上口 全文 [
转发理由:最近天气多变，要注意防流感哦~  
:#深圳身边事#【4月13日至4月19日深圳市流感指数】2016年4月13日至4月19日，深圳市流感指数为Ⅱ级（易发生），未来一周本市将处于流感流行期，流感流行强度较高，流感病例明显增多，提醒市民在流感指数III级预防建议的基础上：1.避免前往人群密集的公共场所；2.如有流感病征，应戴上口罩并尽早就诊。 [
转发理由:我们小学毕业非典了，我们初中毕业禽流感了，我们高中毕业甲流了，我们大学毕业....2012了  
:发表了博文《如今偷情就像“猪流感”一样蔓延?》1、最悲惨的偷情。偷情男女正在女人家中寻欢作乐，忽然大门有钥匙开锁的声音。“不好！我老公回来了！”男人一听之下，正想跑被女人拉住了。“来不及了，听我的！”查看文章《如今偷情就像“猪流感”一样蔓延?》 [
:抗流感熏泡 芳香心與您一同守護家人的健康 查看文章《芳香心抗流感熏泡陪您一起面對「感冒大軍」》  
:【2016年4月13日至4月19日深圳市流感指数】@健康深圳 2016年4月13日至4月19日，深圳市流感指数为Ⅱ级（易发生），未来一周本市将处于流感流行期，流感流行强度较高，流感病例明显增多，提醒市民在流感指数III级预防建议的基础上：1.避免前往人群密集的公共场所；2.如有流感病征，应戴上口罩并尽早就诊 [
转发理由:萱草花黄酮的确有抗抑郁的作用。但是，直接煮了喝管屁用啊喂！抑郁症又不是喝一碗黄花菜汤就能管用的，这都什么跟什么啊。想起来禽流感的时候某医院某医生做了个防流感香包，说是祖传秘方，八角里有达菲的成分可以抗流感，也是会胡诌的人[拜拜]  
:又要感冒的节奏啊，看来是抵挡不住换季流感了 (ps好好记住时间，好 防 感) [
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起……  
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不[威武]适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或头重脚轻。 [
转发理由:被袋装的薯片吹成了流感，入住的酒店有少年侦探。[哈哈][哈哈]  
:女孩为男孩做了可乐鸡翅  男孩尝了一口说真好吃  女孩也吃了一口  说：骗子，根本没熟  男孩温柔的说：小傻瓜，  你做什么我都觉得好吃  几天后，男孩和女孩得禽流感死了 [
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成了流感[哼]  
:图一：健康宝宝三驾马车.预防治疗流感咳嗽.图二：钙镁锌+维d.美婴汇～妈妈的选择.六个月以上宝宝就可以开始吃喽～  [
:本来想着炖点鸡汤还是做点鱼。正纠结呢，结果到菜场一看，家禽档全关了。原来禽流感带来的影响还没完呢。所以就做了酸菜鱼，好大一汤碗，鱼片做的挺嫩 [
:发表了博文《婴儿打育苗预防流感，不得不做额外之事》　　流感是由于流感病毒感染引起的疾病，高发与每年的11月份到次年的3月份，而学龄儿童和学龄前儿童是流感重灾区。因此，家长一定要帮孩子做好流感预防工作。查看文章《婴儿打育苗预防流感，不得不做额外之事》 [
:【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了! [
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:【2016年4月13日至4月19日深圳市流感指数】2016年4月13日至4月19日，深圳市流感指数为Ⅱ级（易发生），未来一周本市将处于流感流行期，流感流行强度较高，流感病例明显增多，提醒市民，在流感指数III级预防建议的基础上：1.避免前往人群密集的公共场所；2.如有流感病征，应戴上口罩并尽早就诊。 [
转发理由:国家卫计委搭台让他唱戏，在例行新闻发布会上专门介绍中医深度参与医改的“甘肃经验”，刘主任在会上滔滔不绝，历数自己的神医神迹，譬如“中药治疗禽流感，荞麦治好糖尿病，黄豆熬汤抗瘟疫”等等，这哪是甘肃经验，这是刘神医一个人的广告时间。  
:【咖喱可抵御感冒】全球第一篇关于咖喱药用价值的研究文章发表于1970年，到现在为止，在医学文献检索系统上已有1700篇研究文章。可以说，咖喱的药用价值已经引起了全世界的关注。一位印度医生也说，流感很难在印度流行，就是因为人们天天吃咖喱，把流感消灭在了萌芽状态。 [
:健康讲堂 空调换季及时清理可远离流感空调清洗是很多用户一直忽视的问题。很多小伙伴家里的空调用了三年五年，恨不得十年了，都不知道原来空调滤网可以进行清洗，空调也需要日常的养护。久而久之，如果得不到及时的清理与打扫，空调机内就会积攒厚厚的灰尘，那么后果可想而知，异味、病菌等自然是少不 全文 [
:SWISSE Ultiboost高强度维生素C含有优质的成分，有助于降低感冒的严重程度和持续时间和支持人体的正常抵抗感冒和流感。维生素C是一种强力抗氧化剂，可能有助于消除潜在的自由基损伤细胞在体内。它还有助于食物中铁的吸收，并支持皮肤健康和轻微的伤口愈合，由于其参与胶原蛋白的制造。  [
:【为什么志高空调没患上“行业流感”】从企业层面，整体营收下滑、库存仍居高不下、经销商不吃货等问题开始暴露，如果说这是企业患上的“行业流感”，那么有不少企业已经感冒。 http://t.cn/RqJMmhS  
转发理由:@是帅气叽不是流感叽  
:进一步改善科研条件，增强动物疫病防治技术的研究开发，例如快速准确的检测（监测）技术研究或高效疫苗和诊断试剂的开发，重点抓好对禽流感、口蹄疫、猪瘟、新城疫等重大疫病的发生、发展和演变规律的研究，统一组织、资源共享、突出重点、联合攻关，提高重大动物疫病防疫的预测预报、诊断和控制技术。  
:【30年蜂蜜酿制 王巢食品用科技保障“舌尖上的安全”】“苏丹红事件”，“禽流感”，“三鹿奶粉”……随着经济社会不断进步，经济全球化不断深入发展，人们饮食文化日益多样化，食品卫生与安全成为备受关注的热门话题。接连不断发生的恶性食品安全事故引发了人们对食品安全的高度关注，我们要重新审视 全文  [
:【冬季警惕小儿憋喘性肺炎】冬季婴幼儿易发“喘憋性肺炎”，这是由于冬季气候干燥，是病毒和细菌活跃的季节，孩子受呼吸道合胞病毒、副流感病毒、腺病毒感染或其他致病微生物感染后，发病急，病情变化快。因此婴儿家长要特别提高警惕，发现孩子咳嗽、喘憋，要及时就诊。 [
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或是头重脚轻。 [
:【小编讲科普】滚蛋吧 流感君远离流感君，5个姿势get起来！ http://t.cn/RqJIumZ  
:发表了博文《永汉所开展活禽交易市场禽流感防控工作专项检查》根据当前周边禽流感防控严峻形势，永汉所根据局机关指示，组织执法人员，对永汉，龙华等较大活禽交易农贸市场的禽流感防控情况进行实地走访检查，并发放http://t.cn/RqJITeZ  
:【别再搂着宝宝睡觉啦！】1.搂着宝宝睡觉会使宝宝吸氧不足。因而引起睡不稳、易做恶梦和半夜哭闹。2.搂着宝宝睡觉也容易发生压伤、窒息和意外。3.如果家长患有流感或皮肤病，会容易通过呼吸、皮肤接触传染给婴儿。4.大人宝宝都得不到舒适、自由的休息，不利于疲劳恢复和自由活动。 [
:躲过了夏秋冬的所有感冒，终究没抵过春季流感[睡]狂咳阶段[生病]  
:还要去杭州吗？这个禽流感是怎么[围脖][手套]回事啊  
:苏州禽流感又来了，出门太危险啦，吃饭就更危险了。不要见人多就往里钻了，不要见了肉就流口水了@有根_植物 [
:感染智障流感病发  经鉴定医治无效  [
:#潍坊身边事# 这次流感面很广，或高烧不退，所谓春捂秋冻，春天早晚温差大，气温起伏不定，极易引发流感，请大家注意防范。加强身体锻炼，住所勤开窗通风，勤洗手，作息要规律，等等。 [
:#剁手逆袭菌团#  泡腾片  液体VC美白抗流感更有效[给力]  [
:【什么是流感】“流感”不同于普通感冒，是由流感病毒感染引起的传播能力极强的急性传染病，感染者1-2日内体温可高达40°C，并有头痛、咽痛、全身乏力等症状。我国每年都会有10%-20%的人感染流感。流感常会引发肺炎、支气管炎、心肌炎、脑膜炎和中耳炎等并发症，甚至危及老人、体弱者等高危人群生命。 [
:【病毒特征】甲型流感的H7病毒通常是一组在鸟类中传播的流感病毒。甲型流感病毒(H7N9)属于H7病毒大类下的一个亚群。虽然偶尔会有某些H7病毒(H7N2、H7N3、H7N7)感染人类的报告，但过去没有人类感染H7N9病毒的报告，直到最近报告出现了人类感染病例。 [
转发理由:温总说过八角炖肉治流感。[馋嘴]//@林沛满:我依稀记得卫生部长陈竺也推过猪蹄炖八角的，治疗甲流。刃大大一家也很喜欢中医，评论里嘲笑厅长的想当反贼么？  
:每年超过 25 万人因流感而死，人们为何不喜欢打疫苗？ http://t.cn/RqJVpIP ( @丁香医生 )  
:感冒、流感各有哪些特点感昌特点：呼吸道局部症状如咳嗽、咳痰、流涕、鼻塞、 喷嚏、咽痛等比较突出，全身症状如疲乏、胸部不适、高热、头痛、全身疼痛比较轻微或少见，并流感特点：常持续高热，显著头痛，显著长时间地疲乏、虚弱，全身疼痛、胸部不适，（咽痛、鼻塞较少），常有合并症。流感发病最 全文  
转发理由:禽流感——都是“天屎”惹的祸!!!  有两种人得禽流感的几率极大——1.“禽兽” ;2.“禽兽不如”的人 …….   
:春季感冒、流感来头不小病毒性感冒危险多多。专家提醒：春季感冒，不可小觑，此次感冒“来头不小”。从春天接诊的病例来看，很多患者都伴随反复发热症状，这就极可能是患了病毒性感冒，当心“流感”来了！1．感冒与流感有哪些区别感冒即普通感冒，其病原体复杂多样，多种病毒、支原体和少数细菌都可 全文  
:【哪些人最易患流感】总是睡不够：睡觉时人体会分泌各种激素，帮助消除疲劳。如果总是睡眠不足的话，人体就来不及[doge]自我修复，导致疲劳累积、植物神经功能紊乱、白细胞分泌失衡，降低人体免疫力。建议成年人至少保证每晚6小时的睡眠时间。 [
转发理由:小姐：现在生意不好做呀！  老大：为什么？  小姐：“禽流感…..”   
:[蝴蝶结][星光]Swisse维生素C泡腾片60片装[礼花]新型新颖极具乐趣的冲泡享受[水滴]能够增强机体对外界环境的应激能力和免疫力[强壮]有效预防流感和感冒症状[口罩]并能抗皮肤衰老氧化[emoji]每天一片放入冷水或温水中[咖啡]即可溶解成美味可口的营养饮料[傻笑]每天一杯补充身体所需维C[卡门]。 [
转发理由:SB-250新型禽流感只感染禽兽基因严重的人，请广大市民不要恐慌。//@悬壶问茶: //@牛哥笔记: //@喀喇昆仑--唐古拉: 微信里当笑话发的，可是我觉得一点也不好笑//@贼叉:应该呼吁多动脑。。。 //@倾听指尖:少点“好心”的转，少点“热心”的求证，就能少不少谣言！  
:发表了博文《王力宏常饮苹果醋加蜂蜜水，可以一试》　　　　钟镇涛　　　　王力宏　　　　宋世雄　　各种歌手比赛进行得如火如荼，而流感高峰尚未过去，患感冒的人一波接一波，也有不少选手是带病参赛。专家指出，感http://t.cn/RqJcFJf  
:【小编讲科普】滚蛋吧 流感君http://t.cn/RqJcFLt  
:看来这次流感很严重，连我至今都没痊愈。[奥特曼][奥特曼][奥特曼] [
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。  
:【牛肝菌】牛肝菌具有清热除烦、追风散寒、养血活血、补虚提神的功效，是配制“舒筋丸”的原料，可治疗手足麻木、腰腿疼痛和不孕症，特别神奇的是牛肝菌具有极强的抗流感和预防感冒的功效。 [
转发理由:这个火腿怎么成心形的？难道是油炸收缩吗？不会反弹成原样啊，鸡蛋好生啊，吃了会不会禽流感呢[挖鼻]，看着倒是美美哒。  
:最近流感太严重，人家已经感冒啦，大家多注意身体啊。[泪流满面]  
:流感与暴雨齐飞的季节，挤地铁的时候四面八方脸对着脸背贴着背的难友们都在各种咳嗽吸鼻涕，心里面发怵[泪][衰]还看到了几个月的小baby也被抱上了地铁，真心担忧啊……办公室也是重灾区[生病]话说回来，为啥我那么早睡还是全身软绵绵的？ [惊恐]  [
:春天是一个流感的季节，夏天是一个流汗的季节，秋天是一个流泪的季节，冬天是一个……  
:【气象生活】早安，小伙伴们！早早出门的亲依旧会感受到凉意习习，不过这会儿已经好很多了，你是不是也开始熟悉“天气君”的套路了呢，早晨上班的路上还是要乖乖地披肩外套吧！好不容易适应了温度，又被雾迷失双眼，高架望去能见度一般般，亲们要注意出行安全，近日流感多发，下伙伴们多多注意身体。  
:一夜失眠的流感患者拖着沉重的步伐来上班了，真敬业！  
转发理由:春季预防流感，疾病多发，大家注意身体  
:此次流感厉害，妙已发展为肺炎，各位宝妈注意了！我家四人无一幸免。  
:李康万年不生病的人，倒在了今年春季的流感中，起床去吊水了[泪] [位置]马鞍山 
转发理由:【陕西部署学校春夏季传染病防控工作】为有效防控寨卡病毒病、流感等春夏传染病的扩散和传播，保障师生身体健康，陕西省教育厅 日前发文要求各地加强校园环境卫生治理，保证学校食品安全，建立学生健康管理制度，各地中小学校和托幼机构、高校要建立因病缺勤病因追查与登记制度等。  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:此次流感厉害，妙已发展为肺炎，各位宝妈注意了！我家四人无一幸免。  
:#宏观数据# 喷鼻式流感疫苗免了孩子注射的痛。欣然而往。护士给了个sticker，立刻兴高采烈起来。  [
:#沃天气#白天多云，3-4级偏南风最高气温13度，今天夜间晴，2-3级偏南风最低气温2度，气温回暖，春意浓浓，但天干物燥，注意防火防风工作，近日冷暖空气交替，早晚温差稍大，进入了感冒流感等呼吸系统疾病的多发期，除了注意防寒保暖外，还要勤洗手，多通风，多喝温开水多吃蔬菜水果，坚持锻炼身体预防 全文  
:【春季宝宝防“流感”营养食谱】春风拂面，“流感”也随之乘虚而入。美食妈妈会从营养均衡膳食着手，主动增强宝宝身体抵抗力，这可是积极防御“流感”的高招呢。法式红烩牛肉：牛肉富含蛋白质，提高抗病能力；番茄富含维C，提高免疫力；鸡蛋豆腐葱花汤…… [
转发理由:看不懂[微笑]会了记得教我@流感时带着猫 @流感时带着猫 @流感时带着猫  
转发理由:【3月份疫情报告，肺结核发病第一位】疾病 发病数/死亡数：艾滋病 5255/1236，乙型肝炎 105745/41，狂犬病 32/33，肺结核 114627/167，人感染H7N9禽流感 17/7，梅毒 42610/3，手足口病 72464/4（2016-04-11）http://t.cn/RqJGPSY  
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日[蜡烛]食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
:【七个下意识动作必须改】①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，引起牙齿破损；⑦扭脖子，强行扭动脖子发出“咯咯”声，会让周围韧带松动，易受伤。  
:#南海早晨#大家早上好~[xkl眨眼] 又是新的一天，持续潮湿天气会导致流感，建议各位多喝水、勤洗手，健健康康才有好新心情哦~[爱你]@南海天气 预计：今天阴天，有大雨，局部暴雨，伴有强对流天气，气温21到25度，东南风2到3级，相对湿度75%到95%。 [
转发理由:这歌太魔性了。被袋装薯片的空气吹成流感[眼泪] [眼泪] [眼泪] 你开心就好  
:定期接种疫苗虽然流感看似很恐怖，但流感也是可控可防的。在流感高发的季节，家长们除了做好日常防护的工作，让宝宝定期接种疫苗才是最有效的方法，因为有助于守护婴幼儿等流感高危人群的降，并且可以在降的人群中做到预防百分之七十至百分之九十的高效作用。  
:疾病 发病数/死亡数：艾滋病 5255/1236，乙型肝炎 105745/41，狂犬病 32/33，肺结核 114627/167，人感染H7N9禽流感 17/7，梅毒 42610/3，手足口病 72464/4。//2016年3月全国法定传染病疫情概况（2016-04-11）http://t.cn/RqJGPSY  
:最近流感多。选一个适合自己的疗法。 [位置]霍林郭勒·珠斯花街区 
转发理由:如一个鸽子无论多么有益，携亿万分之一、小到肉眼看不到的流感病毒就有人受伤受害。一恶极仇婴的女人，混入党的干部队伍，其毒害性难以估量！赵小莉造谣诬陷害长辈老师同事，甚至仇恨婴儿咒快死的病殃子！仇恨孩子是人类邪恶极端。官之底线画何处?缘何仇婴也干部?仇婴已然极恶毒,害师害长害无辜!  
:【4月13日，14℃～24℃，阴到多云，不宜晨练】#晨鸟#春季气温回暖，昼夜温差大,是流感、水痘、腮腺炎等各种呼吸道疾病的高发时期。专家建议市民应遵循传统的“春捂秋冻”规律，尤其是小孩和老人，春季不要急着脱去冬装，应要注意脚部和背部保暖，根据天气变化和体质情况适时增减衣服[赞] [
:#萌小君益生菌#你有没有发现？每当生活工作特别繁忙的时候，肠胃容易不舒服？办公室或家里有一个碰上流感，总会有那么几个跟着遭殃？小朋友刚到幼儿园的前几个月，身体抵抗力突然变差？上了年纪的老人容易遇到排便难题？这些问题都是因为身体内的益生菌缺失，所造成的。 [
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起~#大神推荐# [
:【运动抗感冒】25分钟的举重练习，足以提升机体免疫反应。韩国研究报告显示，适量的运动能够降低感冒几率达27%，尤其是户外运动能够开启免疫应激力。哪怕是已经患上流感，也可以继续适量运动，运动能够刺激产生肾上腺素，收缩粘膜，缓解鼻腔不适。 [
转发理由:接种五联疫苗（白喉、百日咳、破伤风、脊髓灰质炎、b型嗜血流感杆菌）后局部可能出现红肿、皮下硬结。头三天应冷敷；以后再热敷。家长不要紧张，为此没必要到医院。有个别孩子还会出现发热，家长仍不要紧张。预防接种后出现一些反应很正常，千万不要听说这些而拒绝给孩子接种疫苗。  
:【这10种情况别忘洗手！】1.吃药之前；2.饭前便后；3.看完报纸后；4.外出回家后；5.接触过血液、泪液、鼻涕、痰液后；6.打扫完卫生后；7.接触钱币后；8.去医院、商场等公共场所后；9.抱孩子前；10.使用电脑、鼠标后。尤其在流感或传染病高发期间，更要勤洗手。  
:【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中[xb害羞]高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易 [
:生病，生病，生病，发烧，发烧，发烧。这流感快要折腾死我了  
:【咖喱可抵御感冒】全球第一篇关于咖喱药用价值的研究文章发表于1970年，到现在为止，在医学文献检索系统上已有1700篇研究文章。可以说，咖喱的药用价值已经引起了全世界的关注。一位印度医生也说，流感很难在印度流行，就是因为人们天天吃咖喱，把流感消灭在了萌芽状态。 [
:醋的学问：1、烧醋开水熏屋防流感等上呼吸道疾病；2、醋加白糖冲开水，凉后喝下解暑；3、流鼻血时用药棉蘸醋塞鼻血即止；4、牙膏上滴两滴醋刷牙，有始有终牙变白；5、温开水加醋喝下解酒；6、开水中加醋和食盐一次喝下治轻度腹泻；7、洗完衣服加少量醋漂洗能除衣物的异味。  
:一夜未眠，来三亚一年半多了，本以为娃的哮喘成为往事了，可是，可是，就在昨天，它又发作了。娃瞬间眼眶都红了：“它怎么又来了？它怎么又来了？”我可怜的孩子，哮喘对她来说就是噩梦。班级里的流感，千躲万躲，还是没逃过。接下来，又是一场和哮喘的斗争[泪]  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:【食物也能对付流感！】1.鸡汤：被誉为“天然青霉素”，每天喝上一碗，就能帮助缓解流感症状。2.牡蛎：含有大量的锌。缩短成人感冒的时间。3.大?  
:【定期接种疫】苗虽然流感看似很恐怖，但流感也是可控可防的。在流感高发的季节，家长们除了做好日常防护的工作，让宝宝定期接种疫苗才是最有效的方法，因为有助于守护婴幼儿等流感高危人群的健康，并且可以在健康的人群中做到预防百分之七十至百分之九十的高效作用。  
:落叶从一个方向穿行另一个方向。冬天的天空好像温暖很稀少，太阳是白色的，像寂寞的灯的光影，这个季节，属于温暖的家，在那里可以躲开一切，包括心情的流感。就让伤口慢慢复原，终会结疤，相信自己正如相信这个冬天过去，春天不会很远。 [
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。  
:禽流感还让人上什么课啊！！！  
:【注射流感疫苗可以预[威武]防流行性感冒病毒】但不能防止普通性感冒的发生，只能起到缓解普通性感冒症状、缩短感冒周期等作用。而且，即使注射了流感疫苗也要在半个月之后才能产生抗体，达到预防的目的。因此，建议人们无论是否接种流感疫苗都应加强自身锻炼，并依据气候变化适时增减衣物，以争取远离 [
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起……  
:微笑增强免疫力，微笑可以让免疫系统更好的工作。当你微笑，免疫功能可能会因你的放松而增强。微笑可以预防流感和伤风。 [
:【充气蹦床爆炸，满天都是孩子？假的！看3月谣言盘点】网传“充气蹦蹦床炸了，满天都是孩子”，谣言！此前临沂一充气城堡被风刮倒，而非爆炸；有人因吃大盘鸡感染禽流感死亡？卫生部门去年就已辟谣；大妈被嘲讽“碰瓷玩具车”：其实是真被玩具车撞骨折了，没碰瓷……（人民网）http://t.cn/RqGSkh7  [
:【食物也能对付流感！】1.鸡汤：被誉为“天然青霉素”，每天喝上一碗，就能帮助缓解流感症状。2.牡蛎：含有大量的锌。缩短成人感冒的时间。3.大?  
:历时三个小时的急诊候诊,终于把血验了,把医生看了.断诊为病毒感染发的烧.近一个月家里基本是轮流感冒,医生俗称的流感!医生最后的忠告是通风透气  
:【食物也能对付流感！】1.鸡汤：被誉为“天然青霉素”，每天喝上一碗，就能帮助缓解流感症状。2.牡蛎：含有大量的锌。缩短成人感冒的时间。3.大蒜：能杀菌并能缓解喉咙痛和咳嗽症状，每天1—2瓣蒜就能达到效果。4.姜：感冒是因为进了寒气，不妨与姜中和一下。5.热茶：茶的热气能够缓解肺部的阻塞感。  
:牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了...  
:【七个下意识动作必须改】①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，引起牙齿破损；⑦扭脖子，强行扭动脖子发出“咯咯”声，会让周围韧带松动，易受伤。 [
:完善！在出行前右流感[口罩]  
:【小酱有话说】x2 这是打算初投的第二段准备工作 其实咱之前处投 ( 手癌x1 的歌 并不是中文歌 但是 其实主要原因还是在自己身上 在流感爆发期间 (半个月以前 刚开始喉咙痛 完全相信了自己的身体♂ 熬夜 (+出去外面买了最后一份鸡排 第二天 酸爽的开始了我半个月的感冒发烧之旅 (卒 之前练习的已经忘记  
:又不让吃鸡！ 又不让吃鸡！ 又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！ 你让鸭怎么看鸡？ 让大鹅怎么看鸡？ 让鸡今后在家禽界怎么混？ 有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根？ [
:日本进口 防流感、花粉、雾霭（標準）舒适立體口罩5枚/盒 [位置]广州·新港西路 
:【七个下意识动作必须改】①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，引起牙齿破损；⑦扭脖子，强行扭动脖子发出“咯咯”声，会让周围韧带松动，易受伤。  
:【流感与普通感冒】两者都好发于秋冬季，且起病时两者的症状相似。和普通感冒一样，流感的发病初期也会有流涕、喷嚏、喉咙肿痛等表现。但普通感冒症状较轻，主要出现流鼻涕、打喷嚏、咳嗽等上呼吸道症状，发生并发症的可能性很小，通常大约1周后就能自愈。 [
:刘建奇：Iltalehti 报道，Espoo 的 Jorvi 医院在去年十一月份给职工注射流感疫苗时，意外地为 14 名员工注射了肝炎疫苗。当班护士意识到出错后，报告给了上级部门。HUS 医疗集团为此再次通知其工作人员，在注射疫苗时做到认真核对。专家表示，错用疫苗的事件极少发生，而且不应该有明显的后遗症。  
:#科幻小说# 【冬天如何正确预防流感】 微健康 1.及时接种疫苗；2.避免触摸公用物品；3.常备洗手液，多洗手；4．广交朋友，多交流，减轻精神压力；5．适当为自己施压，有助于增强免疫力；6．加强运动，多按摩；7．勿盲目补充维生素；8．保证睡眠。  [
:又不让吃鸡！ 又不让吃鸡！ 又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！ 你让鸭怎么看鸡？ 让大鹅怎么看鸡？ 让鸡今后在家禽界怎么混？ 有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根？ [
:定期接种疫苗虽然流感看似很恐怖，但流感也是可控可防的。在流感高发的季节，家长们除了做好日常防护的工作，让宝宝定期接种疫苗才是最有效的方法，因为有助于守护婴幼儿等流感高危人群的降，并且可以在降的人群中做到预防百分之七十至百分之九十的高效作用。  
:【这些下意识动作必须改】①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，会引起牙齿破损或断裂。 [
:我想不出为什么睡一觉醒来流感症状来了……  
:【定期接种疫】苗虽然流感看似很恐怖，但流感也是可控可防的。在流感高发的季节，家长们除了做好日常防护的工作，让宝宝定期接种疫苗才是最有  
:【食物也能对付流感！】1.鸡汤：被誉为“天然青霉素”，每天喝上一碗，就能帮助缓解流感症状。2.牡蛎：含有大量的锌。缩短成人感冒的时间。3.大蒜：能杀菌并能缓解喉咙痛和咳嗽症状，每天1—2瓣蒜就能达到效果。4.姜：感冒是因为进了寒气，不妨与姜中和一下。5.热茶：茶的热气能够缓解肺部的阻塞感。  
:【打点滴才能好得快？你可别out啦！】随着春季的到来，气温多变，又到了流感高发的季节，这也是各大医院门诊输液室最忙的时候。以往，输液室里是满满的挂着吊瓶的人，很多病人觉得“打点滴好得快”，“挂盐水才能http://t.cn/RqJ2PTG @浙江新闻客户端 [
:#萌主驾到#钱流感病毒感染引起的失眠。 下载请戳:http://t.cn/RU3rD3L [
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初[奥特曼]中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
:【定期接种疫】苗虽然流感看似很恐怖，但流感也是可控可防的。在流感高发的季节，家长们除了做好日常防护的工作，让宝宝定期接种疫苗才是最有效的方法，因为有助于守护婴幼儿等流感高危人群的健康，并且可以在健康的人群中做到预防百分之七十至百分之九十的高效作用。  
转发理由:要不是鸡粉天天倒贴洗脑装白莲谁乐意治疗禽流感  
:救命…早上有个妹子得了流感还来打工，小房间里一直打喷嚏，心惊胆战了一上午，我真的没空感冒啊，一天都没空，事情会全部堆起来的…… 明明手册上写的得了流感不要来上课/打工…………  
:女孩为男孩做了可乐鸡翅，男孩尝了一口说真好吃，女孩也吃了一口，说：骗子，根本没熟。男孩温柔的说：小傻瓜，你做什么我都觉得好吃。几天后，男孩和女孩得禽流感死了。这个故事告诉了我们一个深刻的道理：秀恩爱 死得快！ [
转发理由:荣耀。@YX乔乔乔燃 @x菊花怪x @病毒性流感-  
:最近中暑，感冒比较频繁！亲们做好防暑防流感的准备哦~ [
:【水果养生术】①失眠、睡不好的复原剂：番茄、木瓜。②应酬过后解除胀气：杨桃、凤梨、火龙果。③流感季节的天然预防针：芭乐、奇异果、桶柑。④劳动、大量流汗后体力补充：红甘蔗。⑤口干舌燥的解渴清凉饮：莲雾。⑥喉咙卡卡的化痰药：枇杷。⑦用脑过度后活化大脑：龙眼和苹果。 [
:普通感冒对胎儿不会有影响，但流感，尤其孕早期流感对胎儿有一定致畸影响(可能大部分来自于流感所致的高热）。怀孕计划最好使孕早期避开流感季节（冬、早春）。而对于计划在流感季节怀孕的女性，最好提前接种流感疫苗，尤其常常接触拥挤人流如上下班挤地铁的人。  
:自家柴火熬制川贝枇杷膏，可泡水喝预防感冒，咳嗽，流感，亦可当果酱涂面包，大人小孩都可食用，无任何添加剂。招代理。  [
:此次流感厉害，妙已发展为肺炎，各位宝妈注意了！我家四人无一幸免。  
:我在小红书发现了【美国·洗洗就能治感冒】CaliforniaBaby加洲宝宝泡泡浴防流感384ml http://t.cn/RqJwtdz [
:【哪些人最易患流感】总是睡不够：睡觉时人体会分泌各种激素，帮助消除疲劳。如果总是睡眠不足的话，人体[囧]就来不及自我修复，导致疲劳累积、植物神经功能紊乱、白细胞分泌失衡，降低人体免疫力。建议成年人至少保证每晚6小时的睡眠时间。 [
:终究还是加入流感行列，真系永不落空，呵呵呵呵，也是醉醉哒  
:【这些下意识动作必须改】①咬指甲，伤害指甲和周围皮肤，导致出血或感染；②挠头，损伤发根，造成脱发；③舔嘴唇，导致唇炎，嘴唇易干燥开裂；④咬笔头，导致消化道疾病或流感；⑤爱摸脸，导致表皮损伤；⑥咬紧牙，牙齿破损或断裂。 [
转发理由:原唱《50 Ways to Say Goodbye Train》 前女友+前男友 这词曲简直了[赞] 舔了北方的栏杆，去南方避寒，被袋装的薯片吹成了流感[绿叶][绿叶][绿叶]  
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生[飞机]素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减  
转发理由:被薯片袋子里的空气吹成了流感[doge]  
:春季流感袭来，好好艾帮你忙[强][强][强][玫瑰][玫瑰][玫瑰]  [
:【春季常食山药大枣不易患流感】早春时节，乍暖还寒，为顺应春升之气，应多吃些温补阳气的食物，经常吃山药或大枣，可以提高人体免疫力。如果将大枣、山药、大米、小米一起煮粥，不仅可以预防胃炎、胃溃疡的复发，还可以减少患流感等传染病的几率。担心宝贝生病的妈咪们，不妨给孩子多吃些哦！ [
:【再唱禽流感：《我不想说我是鸡》】我不想说我很清洁, 我不想说我很安全, 可是我不能拒绝人们的误解, 看看紧闭的圈数数刚下的蛋, 等待被扑杀的危险. 吃我的肉我没意见,拿我的蛋我也情愿。……一样的鸡肉,一样的鸡蛋,一样的我们咋就成了传染源,禽流感,很危险……  
:前男友的一百种死法已经升级成前男友的他多半舔了北方的栏杆去南方避寒被袋装薯片里的空气吹成流感在考场上犯了哮喘 磕高在酒馆也可能在来的路上遇到暴乱蜡烛倒在了毛毯 大水冲上河畔脱了螺钉的吊扇 鱼刺卡在喉管吃没有完全加热的菌饭乘坐的飞机坠毁了晒日光浴被烤焦了……  
:发表了博文《上半年复关无望，增持禽产业链》国泰君安据国际畜牧网，美法两国分别在2月底和3月中旬出现新的高致病性禽流感疫情事件。根据国际动物卫生组织(OIE)对于无疫区重新认定和活禽进口的相关规定，20http://t.cn/RqJzAbV  
:过去一周开创了新历史：独自一人在家凑仔，熬到上周五，本已奄奄一息的流感病毒大肆反攻，排山倒海而来，周五下午发高烧照常凑仔，周末咳嗽，反复高烧，夜里发冷，大多时候依旧自己咬牙坚持，其中辛酸冷暖唯有自己知道。#哺乳期的妈妈病不起#  
:流感[星星][星星][星星][星星]，给了8分！超好看！本来以为和铁线虫是一个套路的，但是从中后段开始不同角色的故事一步一步推动剧情发展而且小角色们演技太屌！甩铁线虫三条街好吗！大场面也特别好！ps这片轻黑中国、大黑韩国、巨黑美国，导演也是很敢的啊。  
:二师兄可不是真的二师兄[猪头]，一觉到天亮对我来讲很难，小子有点发烧，还好不是流感，晚上要适时的醒来再试试体温，高了可不行哦。 [位置]东莞·宏远 
:听到外面的笑声了吗？他们流着泪毕业了…… 毕业季像流感一样，心里多了一丝凉意，回头看看自己还有多少时间……  
:【鸡蛋外壳细菌多 打壳前最好洗洗】做饭打鸡蛋前要洗洗蛋壳吗？医生建议最好清洗一下，因为未经处理的鸡蛋蛋壳会沾染鸡粪、血迹等诸多污染源，可能成为禽流感、沙门氏菌 、大肠杆菌等的载体。看似密闭的蛋壳其实布满肉眼看不到的气孔，细菌会通过气孔侵入鸡蛋内部。 [
转发理由:[doge][doge][doge][doge]流感  
:【鸡蛋外壳细菌多 打壳前最好洗洗】做饭打鸡蛋前要洗洗蛋壳吗？医生建议最好清洗一下，因为未经处理的鸡蛋蛋壳会沾染鸡粪、血迹等诸多污染源，可能成为禽流感、沙门氏菌 、大肠杆菌等的载体。看似密闭的蛋壳其实布满肉眼看不到的气孔，细菌会通过气孔侵入鸡蛋内部。 [
:#唱吧MV##我想和你唱# 来听听我唱的 @楊丞琳 《新流感》，击败了全国100%的人 #一起来嗨唱#  http://t.cn/RqJ7Zmt  
:流感真的来了，亲们请做好防御措施[笑cry][笑cry]  [
:我知道如果再任由我咳嗽下去会死人的所以我决定继续不吃药要坚持自己的原则不就是咳嗽嘛一个星期不好那就不叫感冒那就流感所以我现在升级为流感了但是我不怕因为我任性就算肺咳了出来那也算我本事大。嗯，就这样。还有今天做了一件特别搞笑和作死的事情，我要纪念一下这个日子。嗯，就这样。  
:1.汗蒸，流流汗，排排毒，远离流感。2.芋头椒鱼头里的年糕真好吃。3.晚安。 [
:这一波流感还是没有躲过，轮到我了。 [位置]深圳·民治街区 
:暂且不谈药理与副作用，从青蒿素到冬虫夏草，真正应该被科普的，或许是每次流感爆发后被抢购到断货的神药板蓝根，中医与西医，病理与免疫，我们要提升的，不仅是均等化的医疗水平和科普层面的科学素养，更应该且必须是对现阶段基础医学的认知。（分享自 @知乎日报 ） http://t.cn/RqxNqT2  
:丙申年流感来袭，梧桐反复高烧，第6天退烧；她退烧，我发烧，烧3天。后悔没把亲妈带过来，分担一下我的焦躁和辛苦；庆幸没把亲妈带过来，我一个人不也熬过来了。今年的流感要好好地记一笔！来势确实凶猛！  
转发理由:还记得中学那会什么猪流感学校每人发了带中药 //@奉普慈特慈真主之名://@红烧肉崇拜者:哈哈哈哈，刘厅长哦不刘主任越来越奇葩，就快要上天了。//@闲云野和:我们还在中世纪//@看这片云:最让我对整个国家产生无可救药的情绪的就是这个人了  
:3，4月流感多发！一冻一热易感冒[害羞]流感沐浴露。预防治疗感冒，有效预防  [
:我现在宁愿确诊得艾滋病狂犬病，也不愿意有1%的概率得肝炎流感。 [位置]天津·榆关道 
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感！  
:最近小孩流感比较严重，出门请给孩子带上口罩等，最近离我县近的有偷孩子，请看好自己的孩子，祝大家好梦晚安！  
:吃[大便]都赶不上热乎应该说的就是我吧[眼泪]全单位重感冒患者都痊愈的时候，我竟被传染了～你妹的，这次流感病毒咋这么强大呢，还不好还不好还不好[悲催]  [
:血汤，在越南是一种传统的汤菜，和我们传统意义上的汤不太一样，由鸭血、煮熟的鸭子、配以花生和草本植物制作出来的。血汤是被放在冷藏柜里，所以，拿出食用时血是凝固住了的，那里的人民坚信血汤能给人无尽的力量。自从东南亚流行禽流感以后，许多人不再喝血汤了 [
:古书中就经常读到的“山珍”，指的就是营养价值超高的菌类。菌类营养丰富，可增强人体免疫力。中国人习惯把菌类做菜或汤，一些常见的菌类还可以随意与肉类搭配，炖鸡。对于现在的流感，菌类是适合中国人体质的预防佳品 [
:「Day329-10M26D」#輔食D171#不离酱早八点半起床，爸爸早早出工了，不离酱钻桌子玩。早餐：芝麻酱抹全麦面包+黄金奇异果+酸奶；妈妈给医院打电话预约流感疫苗，没想到临时叫去打针，不然只能等再下周…妈妈来不及洗头收拾就急匆匆带不离赶去医院。打针时妈妈让不离抓着磨牙饼干，小吃货果然只皱了下眉 全文  [
:2016.4.12日，今天闻香没有直播。无聊的直播姬还是想提醒大家~流感高发季节~注意身体健康~小心感冒咳嗽哟~~ [
:[大笑]流感病毒，你好。[开心]彻底没声了这回。 [
转发理由:舔了北方的栏杆，去南方避寒，被袋装薯片里的空气吹成流感…数来数去，不够一百啊[喵喵][喵喵] //@全球奇异事件:[笑cry][笑cry]//@炫颖寐忝:太魔性了  
:现货。雾霾来了、口罩[口罩]必备！日本UNICHARM 尤妮佳，防花粉，防流感，防病菌，防污染，防PM2.5，超快适型口罩，极薄三层构造，防雾霾利器！ [
转发理由:春季感冒流感多，转发给身边的同学们[心]  
转发理由:开学坚持了一个月，意志的巨轮说沉就沉，得了流感已经堆了半个月的懒肉[doge]  
:港冒用ㄙㄙ，流感用？？好懷念健康寶寶的我啊~~~~~~[坏笑]  
:双手有很多细菌如何证实呢？[emoji]美国有一位妈妈她是微生物学家,8岁儿子不喜欢洗手让她很头痛。有一回儿子从外头回来又不洗手,她就叫儿子把手印在培养皿上，经过48小时，就长出大小不同的菌落，从此之后儿都记得要洗手，尤其流感、肠病毒都是由口沫传染，所以使用香液皂洗手可避免病从口入。  [
:帅cry[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]@魔方鱼被鹤传染禽流感 [
:【【内涵荤段子】你不会是想搞我吧】           【内涵荤段子】一天，我坏笑着对一女同事说:来，哥哥给你传染个病啊？女突然紧张起来，结结巴巴的说:你不会是想搞我吧？能不能带着套啊？尼玛！老子不过是得了流感而已...                         http://t.cn/RqxsZtW  
:【澳門】海星中學11名學童集體染流感：衛生局接獲1間學校出現集體感染流感報告，涉及11名學童，年齡介乎3至4歲。位於高樓街的海星中學幼兒愛班及幼兒禮班，11名學童由本月9日起出現發熱等症狀，患者已到醫療機構診治，情況穩定，無住院及重症情況。  
:刘颖没等来，把流感给等来了~  
转发理由:今天她说我得流感，明天我会不会[眼泪]  
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥[笑哈哈]石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
:发表了博文《壮壮成长日记-201603》草长莺飞二月天的三月，本该是壮妈带着壮同学撒欢享受大好春光的，却因为一场来势汹汹的流感，让壮同学大门不出二门不迈的休养了整整一个礼拜。1月份班上手足口发作时，壮http://t.cn/RqxFzkI  
:[胜利]泡泡浴果断入起[呲牙][呲牙]妈咪好评百分百哦[强]加州宝宝感冒泡泡浴，怎么泡都不怕感冒[口罩]泡泡非常丰富，内置泡泡棒，可以吹很多很多泡泡，还记得我小时候是用笔筒粘着洗洁精吹的[偷笑]BUBBLE BATH  有花旗松和桉树香味，适用于新生儿起。尤其适合感冒流感季节使用，预防和缓解感冒症状。  [
转发理由:#春日流感预防#春日空气潮湿，①要常保持室内空气流畅，②经常洗手，③加强户外体育锻炼，提高身体抗病能力，④注意适当增减衣物。湖南近日雨水[水滴]较多，孩砸们记得出门带伞，不要淋雨感冒了哦！  
:流感[水滴]离你远远滴～ [
:#考虫四六级系统班##夜猫子学英语#快要哭死，昨天都快睡了，才发现没打卡，我要票，我要票，我要票，重要的事说三遍！开启新的课程，开心，开启我人生看电影的习惯。龙哥多喝水，睡眠足，瓜果菠菜牛奶好，常备三金双黄金，流感季节别感冒！我今天好亢奋@考虫四六级 @尚龙老师 @尹延 @Angel飘沐 [
:本来觉得笨蛋们画风太笨蛋了不忍心丢人来着……………………阿布快背锅[好囧][丘比特][丘比特]  好吧，这是一支因为流感传染太严重倒了20多人最终不得已关寮放假一周回家隔离的逗比队伍[拜拜][拜拜] 画风过分一致今天一开推就觉得首页有毒[打脸] [
:紫皮大蒜挥发油中所含的大蒜辣素等具有明显的抗炎灭菌作用,尤其对上呼吸道和消化道感染,霉菌性角膜炎,隐孢子菌感染有显著的功效,另据研究表明大蒜中含有一种叫“硫化丙烯”的辣素,其杀菌能力可达到青霉素的十分之一,对病原菌和寄生虫都有良好的杀灭作用,可起到预防流感,治疗感染性疾病和驱虫功效  [
转发理由::高热只是症状。引起高热的原因主要是病毒感染，以呼吸道病毒多见。高热多持续3-5天。出现高热，若无其他明显症状，只需多饮水/液体，多休息，适时服退热剂，再有就是等待。如果为病毒感染，抗生素（“消炎药”）无效；再有对于病毒感冒，没有合适的抗病毒药。奥司他韦只适于流感初期。#崔玉涛谈养育#  
:流感季节别感冒[口罩] [位置]桂林·桂林医学院学生公寓 
:3月到5月期间湿气最重，中医认为，这段时间是湿毒最重的月份，容易引起的疾病比较多，如：易疲劳 嗜睡 湿疹 流感 易上火 大便黏 等症状，适量运动注意饮食可去除体表湿热毒，多做排湿养生，祛除湿气你还在用燻艾、煲薏仁茶等那么麻煩的方式吗？从现在起让艾灸贴带你驱除体内湿毒湿气，改善整体体质。  [
:最近中暑，感冒比较频繁！亲们做好[失望]防暑防流感的准备哦~ [
:喉咙开始要痛了，躲过了流感时期，却快没躲过这忽冷忽热的天气[悲伤]  
:【定期接种疫】苗虽然流感看似很恐怖，但流感也是可控可防的。在流感高发的季节，家长们除了做好日常防护的工作，让宝宝定期接种疫苗才是最有  
:脆弱的时候流感也会来欺负你 [大哭][大哭][大哭]  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
转发理由:@曦儿得了情流感 @深巷孤独症 @青丝涟寻无波  
:#4月13日操作计划#今天继续维持高仓位80%，低价锂电池股目前60%仓位，今天跌破5日线，在20日线止跌，收盘站在10日均线上，二胎医药股今天继续维持10%仓位，抗流感建仓后换入另一只，合计持有10%仓位；低价锂电池股继续保持40-60%仓位，高于7.2元后适当出10%-20%，跌破6.9元则考虑减至40%  
转发理由:春夏季是流感、病毒的多发季节，纠察君提醒大家要注意预防[NO]（cst)  
:#bilibili#【大野智】BLAST IN MIYAGI SOLO句 CUT 开口跪系列   UP主：流感疫苗ZOE #大野智# #岚#庆祝小大新剧上线，cut小大宫城con solo句合集~蓝担们准备好血包~ http://t.cn/RqxuHwq  
:这次流感来势汹汹啊 [
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或是头重脚轻。 [
:发烧咳嗽感冒就怕得了禽流感。。。这应该不是被害妄想症了吧[微笑] [
:【鸡蛋外壳细菌多 打壳前最好洗洗】做饭打鸡蛋前要洗洗蛋壳吗？医生建议最好清洗一下，因为未经处理的鸡蛋蛋壳会沾染鸡粪、血迹等诸多污染源，可能成为禽流感、沙门氏菌 、大肠杆菌等的载体。看似密闭的蛋壳其实布满肉眼看不到的气孔，细菌会通过气孔侵入鸡蛋内部。 [
:发表了博文《带宝宝打防疫针》由于宝宝长湿疹，出生到现在只打了卡介苗。打卡介苗时社区医生推荐打进口五联疫苗，预防质炎、百日咳、白喉、破伤风、流感嗜血杆菌引起的肺炎脑膜炎等五类疾病，只需接种四剂次，但价格http://t.cn/RqxuPy9  
:盐蒸橙子～[眼泪][眼泪][眼泪]听说是治疗咳嗽的偏方～大人小孩都可以吃哦！[吐舌头][吐舌头][吐舌头]流感多发季节，大家注意身体，小心病毒！😎😎😎  [
:小妞躲过了今年春天来势汹汹的流感…小妞她娘却没能幸免…午饭以后突然高烧到38.3，下午持续升温到39.2，浑身疼痛，坐卧难安，躺在床上动都不能动的感觉真是不爽…幸好家里什么药都有，退却吧，流感病毒！！[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼] [
:发烧咳嗽感冒就怕得了禽流感。。。典型的悲观主义者。。。  
:インフルエンザ (流感) 都拼出来了，题依然没有做对 [伤心] [
:春天病毒強，小孩，老人抵抗力差，服用康貝兒能讓妳家寶貝改變體質，增強抵抗力，遠離病毒，流感。[强壮][强壮][强壮] [位置]台湾·新北市 
:笑笑对本次流感药物好像有些过敏，脸上身上都起了小痘痘，还是因为拉不出臭臭哭啼啼的，连续两天都是依靠小条香皂才拉出来！带笑笑和姥姥去办护照，她照了几次照，开始有点害怕，最后还是很坚强的配合办理成功！  
:2016一季度江苏15人感染H7N9禽流感 死亡4人:http://t.cn/RqxnmdP  
:不喜欢春天！乍暖还寒，病菌多多，流感多多，各种复发！  
:流感去死吧！辛苦死我啊！第一次甘痛苦[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪] [
:#盐城身边事#一季度江苏15人感染H7N9禽流感，死亡4人。 http://t.cn/RqxnmdP  
:梅雨季节，天气难揣，染上流感真的难受…  
:我发表了头条文章:《流感》 http://t.cn/RqxnWxe  
:感冒！鼻涕一直流，头好晕[大哭][大哭][大哭]流感真可怕 [
:SWISSE Ultiboost高强度维生素C含有优质的成分，有助于降低感冒的严重程度和持续时间和支持人体的正常抵抗感冒和流感。维生素C是一种强力抗氧化剂，可能有助于消除潜在的自由基损伤细胞在体内。它还有助于食物中铁的吸收，并支持皮肤健康和轻微的伤口愈合，由于其参与胶原蛋白的制造#tengcaiyun1#  [
:萌宝在这里  [爱心发光]  泡泡浴与传统的水浴相比，对皮肤的刺激更广泛、更持续，在泡泡浴治疗时，气泡破裂时的机械力可以兴奋感受器官，对于皮肤有广泛、持续的神经冲动，从而疏通鼻塞，缓解鼻水等症状，对感冒和流感富有疗效的产品配方。温暖的泡泡浴可以帮助降低体温，缓解肌肉疼痛。 [位置]无锡·荣巷 
:又感冒了 感觉每次流感高峰期自己都没落下 准时报道[泪][泪][泪] [
:反射弧太长 连感冒都比你们慢一拍 新一期流感即将开始[鼓掌][鼓掌]  
转发理由:春季转暖，流感易发，发烧、头痛、咳嗽、流涕、肌肉酸痛、腹泻、呕吐…通通来袭，这时候防御措施要做足，千万别中招！[NO]  
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或是头重脚轻。  
:傻逼贱货江南，自己慢慢玩去吧~ 人类是不跟禽畜一般见识的，毕竟禽畜是低等动物[笑cry][笑cry][笑cry] 哦，对了，还要避免得禽流感哦[哈哈][哈哈][哈哈] [拜拜][拜拜][拜拜]@小大象媳妇 @vv要瘦啊  
:【教您正确吃抗菌药】1.抗菌药物并不适用于所有炎症。2.流感用抗菌药适得其反。3.联合用药不一定好。4.新药不比老药好。5.见效就停药不可取。服用抗菌药时，一些基本规则要掌握。服药前后两小时内尽量别喝牛奶、果汁，以免降低疗效。 [
:人生第二次发烧，看来我真的老了，流感太恐怖了，好难受 [
:黑暗的几天，一家六囗，五个感冒，六个吃药，三个打针，到现在却没有一个完全康复，顽固又来势凶凶的流感！我都快崩溃了[泪][泪]。最让人抓狂的是今天小宝打针，护士扎了三针才打好[怒骂][怒骂]，老天啊，让我们快点好吧，我可怜的孩子[泪]  
:傻逼贱货江南，自己慢慢玩去吧~ 人类是不跟禽畜一般见识的，毕竟禽畜是低等动物[笑cry][笑cry][笑cry] 哦，对了，还要避免得禽流感哦[哈哈][哈哈][哈哈] [拜拜][拜拜][拜拜]  
:【疫苗】乙肝、甲肝、麻风腮、水痘疫苗等，国产和进口无本质区别，注射后效果相同，只是家长花钱不同。对于脊髓灰质炎，国产为口服减毒活疫苗，进口为灭活注射疫苗。从安全性来说灭活注射疫苗胜一筹。进口白喉、百日咳、破伤风、脊灰、B型嗜血流感杆菌五联疫苗的优点是可减少接种次数。 [
:#熱血設計# 潮流感與功能性最強結合，大幅提升視覺價值及實用度！包身正面品牌系列字樣 搭配反光邊條設計；主袋螢光內裡為便於夜間行者使用，不論白天或黑夜，背上隨身包，一起突破極限！#SB系列# #滑板# #SKATE# #TOGETHER# #反光隨身包# http://t.cn/Rq5uoGI [
转发理由:自古中医里就没病毒这个概念，历史记载中因为瘟疫而死的人还数的清吗？每次看到中医说自己能治非典、禽流感、埃博拉时，我都想说一句：呸，臭不要脸！  
:不过是针流感疫苗啊，至于腿脚发麻么，这是要来一出疫苗之殇么  
:【春季常食山药大枣不易患流感】早春时节，乍暖还寒，为顺应春升之气，应多吃些温补阳气的食物，经常吃山药或大枣，可以提高人体免疫力。如果将大枣、山药、大米、小米一起煮粥，不仅可以预防胃炎、胃溃疡的复发，还可以减少患流感等传染病的几率。担心宝贝生病的妈咪们，不妨给孩子多吃些哦！ [
:被袋装薯片里的空气吹成流感[惊恐] 分享单曲http://t.cn/RqxRLEf（@网易云音乐）  
:nimo五十个月。这个月里，nimo经历了一次流感。连续四五天高烧到四十度。好在只是病毒性的，没有炎症。所以也没有什么特别受罪。去了一次幼儿跆拳道，刚开始的时候还是跟画画和彩泥课那样不能接受新的环境，适应了就好了。  [
:这项自愿自费的“B型流感疫苗”医院提议要接种，很纠结要不要带宝宝去打？ [
转发理由:我们小学毕业非典了，我们初中毕业禽流感了，我们高中毕业甲流了，我们大[偷笑]学毕业....2012了  
:#育儿笔记# 【流感≠感冒，90%妈妈竟然分不清！ 】气温回升，万物复苏，讨厌的流感病毒也开始蠢蠢欲动了。有数据显示，流感在每年3月份为上升期，4~5月为高峰期，所以在高峰期到来之前，妈妈们千万要做好万全的准备才可以哦！  [
转发理由:丁香季节[芒果得意]防流感，除胀气。//@调子-哥哥: 回复@紫梅-小韵:[江南style][ok] //@调子-哥哥:回复@紫梅-小韵:[微笑]晚上好，梅[ok]  
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起……  
:[星光]在欧美，有一种很特别的黑色莓类果实--接骨木莓(Elderberry)，早就被用来治疗感冒与发烧的药材[药丸]已经具有了2500年的历史[摄像机]Nature's way 佳思敏儿童抗流感抗感冒维生素软糖[锁住]富含丰富的接骨木梅和维他命C[幽灵]可以帮助孩子支撑一个健康的免疫系统，减少患感冒和流感的几率！ [位置]武汉·港澳台风情街 
:【养生讲堂】普通感冒对胎儿不会有影响，但流感，尤其孕早期流感对胎儿有一定致畸影响(可能大部分来自于流感所致的高热）。怀孕计划最好使孕早期避开流感季节（冬、早春）。而对于计划在流感季节怀孕的女性，最好提前接种流感疫苗，尤其常常接触拥挤人流如上下班挤地铁的人。 [
:粗略扫了一下中国瘟疫史，当初的古人真是太不容易了。几千年的动荡分裂统一，才能让现在的我们有能力有技术安然面对流感等传染性疾病。古代科学发展太缓慢了，如果可以重视科学技术，也许今天我们就不会有那么严重的种族隔阂，甚至拥有了星际航行的能力。  
:现在是流感季节吗，昨天斜对面做了个咳嗽er，今天对面做了个鼻涕er。不过之前我一直以为只有我一个人对这些声音比较敏感，今天我旁边的那家伙看样子也受不了。我为什么心里有点暗爽[开心]  
:3月江苏出现4例人感染H7N9禽流感 一季度死亡4人:http://t.cn/RqMQSJz  
:3月江苏现4人感染H7N9禽流感:http://t.cn/RqMmhY7  
:3月江苏出现4例感染H7N9禽流感 一季度死亡4人:http://t.cn/RqM3Jpk  
:3月江苏出现4例感染H7N9禽流感 一季度死亡4人:http://t.cn/RqM14yj  
:江苏3月现4例人感染H7N9禽流感 一季度有4人死亡:http://t.cn/RqM35T2  
:3月江苏出现4例人感染H7N9禽流感 一季度死亡4人:http://t.cn/RqMF03Q  
:3月江苏出现4例感染H7N9禽流感 一季度死亡4人:http://t.cn/RqMsU6I  
:3月江苏发现4例人感染H7N9禽流感 前3月死亡4人:http://t.cn/RqxzR1t  
:3月江苏现4例人感染H7N9禽流感:http://t.cn/Rqxwnyp  
:3月江苏现4例H7N9禽流感:http://t.cn/Rqxw1dK  
:广东流感进入流行期 病例报告逾两万 http://t.cn/RGkq15b [
:经历了疯牛病、禽流感之后人类就慢慢进化成食草动物[可爱]  [
转发理由:好听 真的 昨天把签名改成了 被袋装薯片的空气吹成流感 今天我就流感了[doge][doge][拜拜][拜拜][拜拜]  
:近来流感严重，我………………没能幸免[泪][泪][泪]  
转发理由:3月江苏4人感染H7N9禽流感 冬春高发季学会防范！[微笑]  
:媽的流感，腦袋要爆炸了[炸弹][炸弹]下午收到bea的offer，很好[鼓掌][鼓掌][鼓掌]這個月的面試都不用去了[鼓掌][鼓掌]  
:烧了退，退了又发烧，每次给我希望觉得快要好起来了就开始忽冷忽热，两天了，头疼欲裂，喝水喝到想吐，我快没有意志力了，为什么是流感[泪][泪][泪]  
:#全民K歌#这首完美 >> 《洋葱》-流感>>http://t.cn/RqxjTN8 (来自@全民K歌) [
:儿子先是感冒然后出皮疹然后发烧，全部恢复后，结果又来个流感，看着他辛苦的样子，真难受  
:此次流感厉害，妙已发展为肺炎，各位宝妈注意了！我家四人无一幸免。  
:特别推荐·自用款—拒绝碳酸饮料，喝出健康【Swisse维C泡腾片】优质维他命C，不单可以抵抗感冒、流感，增强抵抗力，还是天然的抗氧化剂！感冒初期喉咙疼，狂喝3片，第二天就消了！上火，牙龈疼都靠它[闪电]️酸酸甜甜的草莓汽水口味，大人小孩都爱喝.  [
:#健康提示#【正确洗手防流感】小伙伴们洗手最好使用流动水，双手充分浸湿后，用适量肥皂或皂液，均匀涂抹至整个手掌、手背、手指和指缝，认真揉搓双手至少15秒，冲洗时双手下垂，指尖朝下，让水顺手指冲下，使污垢随着水流冲走。正确的吸收有助于预防流感哦~~ [
:小流感，过分了哈！ [
转发理由:我们小学毕业非典了，我们初中毕业禽流感了，我们高中毕业甲流了，我们大学毕业....2012了  
:#运动打卡#   滚蛋吧胖流感菌!  [
转发理由:好久没吃到鸡了，禽流感什么时候才能过去  
:蒜头蒸饭…高血压消失了，痛风症消失了。       一位朋友每天吃蒜头蒸饭，晚餐用一把蒜头切碎煮饭，半年之后高血压消失了，痛风症消失了，坐骨神经痛亦消失了。 对于目前流行的禽流感，他认为吃蒜头是增强免疫力的方法，因为蒜头是「穷人灵芝」，能通血管及清除毒素，以前美军亦用作随身解毒剂。 蒜 全文 [
:饱受流感侵袭，不好受啊  
:活了二十多年，碰上50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，极寒酷暑，地震火灾，还有什么没见过？迎着非典上小学，顶着禽流感上初中，冒着甲流上高中，我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！等我百年之后，我希望的墓志铭上写着：这是一个历尽千难万险依然坚强生存的人。 [
:卧槽！难道真的中招了！不应该啊，没那么容易才对啊！怎么办，现在整个人都是紧张的！前不久流感还吃药打针了，要不要那么突然啊！  
:#通知公告#【陕西部署学校春夏季传染病防控工作】为有效防控寨卡病毒病、流感等春夏传染病的扩散和传播，保障师生身体健康，@陕西省教育厅 日前发文要求各地加强校园环境卫生治理，保证学校食品安全，建立学生健康管理制度，各地中小学校和托幼机构、高校要建立因病缺勤病因追查与登记制度等。详戳图。  [
:我特么没有一次流感逃得过  
:澳洲Swisse维C泡腾片优质维他命C，可以抵抗感冒、流感，增强抵抗力，还是天然的抗氧化剂！感冒初期喉咙疼，狂喝3片，第二天就消了！上火，牙龈疼都靠它[闪电]️酸酸甜甜的草莓汽水口味，大人小孩都爱喝，简直让人无法拒绝，免疫力低，容易感冒的亲更是需要每天一杯补充维C，一条20片[愉快] [
转发理由:高热只是症状。引起高热的原因主要是病毒感染，以呼吸道病毒多见。高热多持续3-5天。出现高热，若无其他明显症状，只需多饮水/液体，多休息，适时服退热剂，再有就是等待。如果为病毒感染，抗生素（“消炎药”）无效；再有对于病毒感冒，没有合适的抗病毒药。奥司他韦只适于流感初期。#崔玉涛谈养育#  
:【疫苗】乙肝、甲肝、麻风腮、水痘疫苗等，国产和进口无本质区别，注射后效果相同，只是家长花钱不同。对于脊髓灰质炎，国产为口服减毒活疫苗，进口为灭活注射疫苗。从安全性来说灭活注射疫苗胜一筹。进口白喉、百日咳、破伤风、脊灰、B型嗜血流感杆菌五联疫苗的优点是可减少接种次数。 [
:国内现货，抵抗力差，总爱感冒咋办？SwisseVC泡腾片草莓味💫增强抵抗力，预防感冒和流感，美白淡斑[星星]，一盒三支。抗氧化💕孕妇、宝宝都可以喝，丢一颗在开水里💧，"滋”地一声宝宝会觉得很新奇，味道也好，喝起来完全不抵触，比抗生素强多了。  [
:发表了博文《孕妇与流行疾病的关系》　　目前怀孕妈妈有很多人都患上了流感，而且他们患上流感特别是H1N1的内附增加的是非常高的，而且如果有流感并发症的话将会使得婴儿出现婴儿早产或者是体重过低的情况出现。http://t.cn/Rqx0kKJ  
:在温度变化骤快的春季，很多人都抵挡不住流感的侵扰，尤其是抵抗力差的小朋友！身边很多同事的孩子都得了流感，不少幼儿园封班停课，多家医院儿科门诊爆满！那么，面对来势汹汹的流感，该如何预防呢？  http://t.cn/Rqx0g5y  [
:越来越觉得蜂胶和麦努卡是完美档[星光][星光][星光]蜂胶对患支气管炎，感冒，喉头炎，流鼻涕和流感症状有显著功效[拳头]🏼肺燥/痰多/喉咙干燥/胸肺不适/烟酒过多/夜睡/经常接触化学物品及喜爱吃煎炸食物的人士的日常必备一包麦努卡蜂胶糖果[黄心]柠檬蜂蜜棒棒糖🍭孩子咽喉痛每天吃一支可增加免疫力抵抗感冒[口罩] [
转发理由:@爱情忽略我的感受 @深知他是海我却愿意溺亡此中 @布布得了情流感  
转发理由:不打不打每年都不打的，今年好像医院不发放免费的流感针了  
转发理由:恐怖主义难道也会新型流感，变异成另一种可以传染的精神性病毒？！  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:#南海城事#【流感高发 看病别往大医院扎堆】进入春季以来，由于天气变化不定以及病毒、细菌活跃等因素影响，不少市民特别是幼儿和老人患上感冒、发烧以及呼吸道感染等疾病。昨日，记者走访南海各个医院儿科、急诊科http://t.cn/Rqx05bt（1005） [
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日[心]…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起……  
:【养生讲堂】普通感冒对胎儿不会有影响，但流感，尤其孕早期流感对胎儿有一定致畸影响(可能大部分来自于流感所致的高热）。怀孕计划最好使孕早期避开流感季节（冬、早春）。而对于计划在流感季节怀孕的女性，最好提前接种流感疫苗，尤其常常接触拥挤人流如上下班挤地铁的人。 [
:怎么觉得就流感了一下什么都变啦  
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起……  
:1、14 月 11 日晚，江苏省卫计委公布 3 月疫情报告。报告显示，上个月 (3 月)，江苏一共出现 4 例人感染 H7N9 禽流感，无人员死亡。据统计，2016 年第一季度，江苏总计出现 15 例人感染 H7N9 禽流感，其中 4... 查看文章《4月12日/医疗领域新闻大事速览》  
:陕西3月报告法定传染病12367例 流感手足口病高发http://t.cn/RqxNkMq  
:【新感康】温和禽流感新城疫特效【呼感康】气囊体大肠杆菌腹膜炎气管堵塞一天见效【喘立康】支气管栓塞传染性喉气管炎高效【球虫净】小肠盲肠球虫快速治愈【杆立克】治大肠杆菌养殖好选择【金维他】补充维生素矿物质生物素氨基酸蛋禽蛋壳蛋心颜色立变肉禽增重好效果【瘟康灵】主要对家禽的强毒流感特效  
:来听听我唱的《心流感》，击败了全国100%的人 试听地址>>> http://t.cn/RqxN8Rl (通过#唱吧#录制) [
转发理由:@莫__颜1399 @手浪用户1577897832 @猪流感啊  
:流感高能预警 [
:熬过了冬天的严寒，逃不过春天的流感[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心] [位置]长春·永兴街区 
:办公室到都是感冒了的同事，这次我一定挺住，坚决和病毒做斗争，必须做到不感冒！挺过流感！[奥特曼][奥特曼][奥特曼]  
转发理由:我们小学毕业非典了，我们初中毕业禽流感了，我们高中[来]毕业甲流了，我们大学毕业....2012了  
转发理由:我们小学毕业非典了，我们初中毕业禽流感了，我们高中[来]毕业甲流了，我们大学毕业....2012了  
转发理由:@崔玉涛:接种五联疫苗（白喉、百日咳、破伤风、脊髓灰质炎、b型嗜血流感杆菌）后局部可能出现红肿、皮下硬结。头三天应冷敷；以后再热敷。家长不要紧张，为此没必要到医院。有个别孩子还会出现发热，家长仍不要紧张。预防接种后出现一些反应很正常，千万不要听说这些而拒绝给孩子接种疫苗。  
:春季流感严重你们可千万别感冒发烧了[微笑]  
:看到禽流感说干吊打oo的时候，我只想说你们指的的事唱歌跳掉还是说谎捅刀？是上前线粉丝还是搞有夫之妇？我赞成你们说的，你干的确是实力TOP  
:最近身边的好多人都感冒了 截至今年3月份，广东省通报流感病例超过2万例 报告病例数较2015年同期上升263% 今年流感如此凶猛，你病倒了吗？ 整个清明假期，感冒后只能窝在被窝里咳嗽  http://t.cn/RqxCVjD [位置]阳江·平冈镇 
:做尼玛什么体检哎，烦死了，做一次就算了，还要做第二次，劳资没有肺结核，艾滋病，流感!!!!有的话还他吗有精力去上学?[怒]  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:春季是禽流感、口蹄疫等重大动物疫病的易发期和高发期，为做好牲畜的防疫工作，努力实现全镇动物疫病“零发生”。从三月底下旬起，海永镇认真组织，周密安排，全面开展春季动物防疫工作。 海永镇结合实际情... 查看文章《海永镇开展春季动物防疫工作》  
:FANCL 紫錐花维生素C 防流感 120粒30日 5339,增强体魄，助你安然度过流感高峰期。适合希望靠抵抗力来抵御流感的人士，避免感冒引起的不快现象。含有在季节变化时对身体有益的紫马簾菊，接骨木提取物，白柳皮精华等，并配合在体力低下时需要摄取的复合维生素类。  [
转发理由:赵狗晓生！你的朋友们会怎样看你赵晓生？你的学生和你的邻居又会如何看你赵晓生？你赵晓生如何面对你的朋友们？他如此这般地折腾下去的话，用不了多久，你赵晓生就像禽流感病毒一样，人人避之。你赵晓生还能回日益思念的江东了吗？//@赵晓生大狮子  
:【六安小伙伴看过来，告诉你春季流感是什么】[微风]春天是一个万物复苏，生机盎然的季节，然而春天气温仍有起伏，昼夜温差也比较大，比较适合细菌的滋生，因此春季也是流感多发期，那流感是什么，怎么预防流感，你都知道吗？一起来戳图[NO]享妹带你来了解。[思考]#六安微分享#  [
:这几天一直反复低烧不退[感冒][感冒]，吃药吃的想吐了。。[生病][生病][生病]今天烧到39跟医生说挂水吧，医生说流感还是吃药，不给挂水，结果又给开了3盒药回来，上帝啊！快保佑我赶紧退烧吧，我好想念充满活力的自己啊，总是到病了才发现原来健康着就是一种幸福。。[微风][微风]  
:#区镇连线#【海珠区：开展2016年全国家禽H7N9流感剔除计划监测抽样工作】海珠区农业局为有效防控H7N9流感，维护家禽业稳定，保障公共卫生安全，于4月8日、11日到辖区内10个农贸市场进行监测抽样。共抽取家禽泄殖腔/咽喉拭子150份，样品已送往市动物卫生监督所进行检测。详见： http://t.cn/Rqx9beN  
:春夏交替容易感冒，Sambucol黑接骨木糖浆对付抗流感病毒,用来治疗感冒,咳嗽,伤风已有超过2500年的历史,可以激化免疫系统,它对上呼吸道有治疗作用,主要成分是接骨木浆果，含丰富维他命C，帮助幼儿提高抵抗力，增强免疫系统，抑制流感病毒。孩子开始流鼻水马上服用！  [
:本来要打的流感疫苗因为上个月的无效疫苗事件按着没去打。这小人儿三月三假期因为流感发高烧40.1度，今天总算精神了  [
转发理由:15:40，针对近期流感易发的情况，上周，驻监检察室对监狱疾病防治、生活卫生等工作发出《检察建议书》，提出了四点检察建议，监狱民警到检察室回复检察建议的落实情况。  
:#济南身边事# 【注意了：上月山东3人死于流感】 专家:病毒感染都可能致死。http://t.cn/RqM8WID  
:#每天学点茶知识#  红茶是人们在冬天里很喜欢喝的一种茶饮，因为红茶性温暖胃，不仅可以预防感冒，还能增强人体对寒冷的抵御能力。冬季喝红茶具体有哪些好处：1、增强人体对寒冷的抗御能力 2、红茶有清热生津，利尿消肿，消除疲劳等功效 3、可除去口腔内细菌，预防流感 4、增强记忆力 5、能防止中风和 全文 [
:【别再搂着宝宝睡觉啦！】1.搂着宝宝睡觉会使宝宝吸氧不足。因而引起睡不稳、易做恶梦和半夜哭闹。2.搂着宝宝睡觉也容易发生压伤、窒息和意外。3.如果家长患有流感或皮肤病，会容易通过呼吸、皮肤接触传染给婴儿。4.大人宝宝都得不到舒适、自由的休息，不利于疲劳恢复和自由活动。 [
转发理由:家长您好，建议您带小孩到医院做过敏原测试，以确定是否对鸡蛋过敏。如果对鸡蛋不过敏，可按程序接种疫苗；如果对鸡蛋过敏，用鸡胚培养的疫苗就不能接种，比如说流感疫苗等。如有其他问题可向儿科保健医生和疾控中心的专家作进一步咨询！[可爱]  
:初生宝宝鼻腔护理组合~荣获匈牙利产品大奖的宝宝吸鼻器和reventil喷鼻生理盐水。宝宝感冒流鼻涕了先用吸鼻器将鼻涕吸干净，再用生理盐水清洁鼻腔。这款海盐与其他生理盐水不同，还添加了ectoin，可以预防病毒从鼻腔吸入导致感冒。由于是100%天然成分，可以在流感季节每天使用三次 [位置]匈牙利·圣安德烈 
:昏昏沉沉，鼻塞咳嗽，我不会得流感了吧[感冒] [位置]芜湖 
:【食物也能对付流感！】1.鸡汤：被誉为“天然青霉素”，每天喝上一碗，就能帮助缓解流感症状。2.牡蛎：含有大量的锌。缩短成人感冒的时间。3.大?  
:#随布咔学英文# #常见生病症状#  如何用英文描述自己的症状？小编送福利来啦~大家收藏起来学学吧！[耶][威武]Fever 发烧       Sneeze 打喷嚏     Runny nose 流鼻涕    Nasal congestion 鼻塞Allergy 过敏      Asthma 哮喘       Cold/flu 感冒/ 流感     Cancer 癌症Depression 抑郁  Diabetes 全文  
转发理由:当狂犬病，禽流感，非典又来的时候，你们这些龟儿些就知道厉害了，在这儿乱喷粪！  
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。  
:决明子，味咸苦，性凉；归肝、胆、肾经。祛风清热，解毒利湿。主风热感冒，流感，急性结膜炎，湿热黄疸，急慢性肾炎，带下，瘰疬，疮痈疖肿，乳腺炎。可明目，防止青盲内障，平喘、利胆、保肝、降压，降血压，强心，.润肠通便。 [
:#走近一线检察官#15:40，针对近期流感易发的情况，上周，驻监检察室对监狱疾病防治、生活卫生等工作发出《检察建议书》，提出了四点检察建议，监狱民警到检察室回复检察建议的落实情况。  [
:#狮山微课堂# 【[话筒]扩散！这些药品千万不能混用，有害！】网传服用头孢抗生素后饮酒可猝死，该说法得到专家证实。不只如此，感冒药、退烧药和镇痛药不能混用，否则会引起肝衰竭甚至死亡；阿司匹林与银杏叶类药同服可能引起出血；感冒药和蜂蜜一起吃，会让药效减退…春天正值流感多发季节，我们华农 全文  [
:流感季节到了[绿叶]喝杯三里人家红糖姜茶  真的整个人都轻松了  没 [
:在山东的某货丢了个语音过来“你那禽流感死人了！自己多注意点…”  
:#随手拍春天#两天拓展训练后，同事们病的病蔫的蔫，全身疼痛不说，流感横行，如今上班都要这样了[委屈]你好，春天[挖鼻] [
转发理由:会不会在公审前不幸染个什么禽流感口蹄疫之类突然暴毙让等着听爆猛料的大家失望呢，毕竟这只是一条小宠物狗而已。  
:#春日流感预防# 春日，在这个美丽季节的背后 ，隐藏着许多可怕的病毒 。四季可以轮回，生命只有一次。冶金工程学院青志联主办的春日流感预防讲座在今天下午开展，讲座的内容有：如何预防流感，如何进行急救，老师进行现场演示。@湖南工业大学青年志愿者联合会  [
:【什么是流感】“流感”不同于普通感冒，是由流感病毒感染引起的传播能力极强的急性传染病，感染者1-2日内体温可高达40°C，并有头痛、咽痛、全身乏力等症状。我国每年都会有10%-20%的人感染流感。流感常会引发肺炎、支气管炎、心肌炎、脑膜炎和中耳炎等并发症，甚至危及老人、体弱者等高危人群生命。 [
:适合这样潮湿的天气时令养生，让人在饮食上进行调养。 这道汤水，除了有骨头汤肥美之外，还带着新鲜桑叶的清香。因是用了最嫩的桑叶苗，吃起来，口感也不会太粗糙，还能抗流感呢。是个做法上也不复杂，调料也简单，配合的食材也易找，只按菜谱来仿做，多能做得出来的简单汤水  
:张大你的嘴巴，快乐的因子一个传一个，像电流一样流窜，让全世界一起舞动high不停。大嘴巴《流感》。http://t.cn/zOOGRJe [
:醋的学问：1、烧醋开水熏屋防流感等上呼吸道疾病；2、醋加白糖冲开水，凉后喝下解暑；3、流鼻血时用药棉蘸醋塞鼻血即止；4、牙膏上滴两滴醋刷牙，有始有终牙变白；5、温开水加醋喝下解酒；6、开水中加醋和食盐一次喝下治轻度腹泻；7、洗完衣服加少量醋漂洗能除衣物的异味。  
:发表了博文《面對流感［藻］有準備》　　「防微杜漸」是避免災害發生的基本原則，應用在醫學上，則是「預防重於治療」。目前預防流感的方法除了遠離感染源、施打流感疫苗及注意個人衛生外，「預防保健」也是相當重要查看文章《面對流感［藻］有準備》 [
转发理由:3月江苏4人感染H7N9禽流感 冬春高发季学会防范！[话筒]  
:#具见微观察#【陕西3月报告法定传染病12367例 流感手足口病高发】 记者4月11日从陕西省卫生计生委获悉，3月1日至31日，全省共报告法定传染病12367例，死亡21例。陕西省卫生计生委提醒广大公众，保持良好的个人和环境卫生，提高个人防病意识，一旦出现不适症状要及时就诊。http://t.cn/Rqx40Bo [
:现在的妇幼疫苗这么狂？ 1.我只拒注B类第二针，说是我拒注所有二类疫苗[吐][吐]我没拒注流感疫苗，直接给我划掉 2.我去咨询理论说是我们自己说拒注，死活不承认还说什么没药了，要打要10月份才能预约 3.我没问就一直拒注，每次拒注要签名，流感疫苗我们家长没签名好吗？@新浪泉州 [位置]泉州·文化宫（商圈） 
:#国战手游新国标#【8年整成范冰冰 】与范冰冰99%相似度，并迅速网上走红整容。【猪评】有冰脸，还要有才，否则也就是流感，打个喷嚏就过了…… |何承熹网上...  
:自留[傻笑]鹿晗 代言 PITTA mask口罩，还有胡歌，谢娜，何炅，欧阳娜娜，TFBOY都在带[呲牙]，防霧䨪，防花粉，防流感！一包3个  [
:早安……活了二十年，碰上50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！  
:得了一场不轻不重的春流感，昏昏沉沉几天。和着大雨睡了一觉，做了些花花草草的梦。感觉正醒过来，可以恢复机器人生活了。  
:单位里的同事陆续的病倒，或者陆续的怀二胎，都没人来上班了。我们还在岗的，也都个个病殃殃，都不知道能坚持多久。这次流感引起的感冒流鼻涕，喉咙痛沙哑，到现在都还不能恢复。肩周也是劳损的厉害，搞的年纪不大，疾病倒是不少。[笑cry][抓狂]工作量大，弄得积极性都没有了。 [位置]湛江·乐华街区 
:世界上共有224个国家和地区中国一共有333个市而我刚好出生在了这个国家的这座城市全世界平均每5秒就有一个人死掉也就是1,2,3,4,5，死掉一个也就是你读完这半句又死掉一个而我刚好还活在这个世界上在我的成长中我有幸没有因为染上黑死病 艾滋病 非典 禽流感 手足口病 甲流而病死我有幸没有因为 全文 [
:流感先生，做乜成日跟住我，三星期啦，我好累，西醫趕也不走，好，今天找中醫無論如何，請你快些走同你唔你好熟悉[口罩] [
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。  
:昨天晚上。打了9个小时疫苗。很累。打的也慢。就这样。挤死和伤了。好几只。这个疫苗预防禽流感的。最近小鸡状态还可以。今天白天。我也是迷迷糊糊的。  [
:听到外面的笑声了吗？他们流着泪毕业了…… 毕业季像流感一样，心里多了一丝凉意，回头看看自己还有多少时间……  
:流感病毒携带者。[感冒][感冒][感冒] [
:很多亲都在旺旺说：我儿子不吃！挑食！瘦弱！[可怜][可怜]其实我家那位少爷也是一样，算不上挑食但没胃口，什么都不爱吃，从不会说肚子饿，多少美食在他面前都是浮云[哼][哼]气得我要死，每天变着花样侍候还是没什么胃口，又几乎从不生病，什么感冒发烧流感咳嗽和他一点关系都没有！但个子长得矮又瘦  
:到第五章為止已經用過外傷中風腦下垂體萎縮帝王切開術，連Lazarus syndrome都用上了，接下來確定會有的大概就是腎移植傳染病防治新型流感，所以說陽泉最強防禦之名可不是白叫的！（好像不小心劇透了什麼） 長篇比我想像中還難寫啊，細節設定改了又改，所以說一開始幹嘛要跳進來啦（抱頭  
转发理由:春季流感高发季节，一定要注意防范  
:【咖喱可抵御感冒】全球第一篇关于咖喱药用价值的研究文章发表于1970年，到现在为止，在医学文献检索系统上已有1700篇研究文章。可以说，咖喱的药用价值已经引起了全世界的关注。一位印度医生也说，流感很难在印度流行，就是因为人们天天吃咖喱，把流感消灭在了萌芽状态。 [
:#直接入夏！明日河南高温要冲高到30℃#[吃惊][吃惊][吃惊]气温波动如此大，孕妇、老人和幼儿容易感冒。所以提醒年轻的父母们最好少带宝宝去人多的地方，减少宝宝与#流感病毒#接触。因此，父母们还要注意多给宝宝吃一些可以增强抵抗力的食物，特别是含有维生素A、D和锌的食物。维生素A、D有助于保持呼吸 全文  
:【绿豆退烧治感冒的窍门】可先煮绿豆，煮烂后再加姜丝和可乐，趁热喝下即可退烧治流感。 桔皮水洗脸可润肤，用开水浸泡几片桔皮，待温度适宜后，用桔皮水洗脸，能润肤。白酒治汗脚臭脚。每晚洗脚后用白酒少许揉搓脚部，并自然风干，坚持一个月，可治愈脚臭。[cc蒙面]  
:【医院就诊切记“三防”】冬季是流感、过敏等疾病的高发期，到医院就诊的患者增多，由于医院人流量大，人员复杂也是侵财性案件的高发地。那么，到医院就诊就要提高自身的防范，在三个重点场所特别注意做好三防，一、就诊咨询时，要防骗。二、挂号交费时，要防扒。 三、住院治疗时，要防盗。  
转发理由:春天天气变化多端，大家注意预防流感！  
转发理由:想要RIO和流感…[好爱哦][好爱哦][好爱哦]  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
转发理由:吃薯片吹成了流感[笑cry]  
:流感高发时期收到的温馨礼物！ [
:#农商友# 3月十大假新闻，全是坑！千万别信了！1、一女网民传播疫苗谣言被处罚；2、有人因吃大盘鸡感染禽流感死亡？谣言卷土重来。详情：http://t.cn/Rqx64u1  
:国内变天之际正是泡腾片用武之时[得意][得意][得意]感冒流感通通一边边[鼓掌][鼓掌][鼓掌]小小一片威力无穷，富含维生素C关键还好喝[吐舌头]难以抗拒了。。。[瑜伽一]不含喹啉黄✔🙋澳洲【swisse VC泡腾片一条20片 一盒三条】泡出来是超美的桃花色[樱花]口感一级棒[强]预防感冒，美白祛斑，抗氧化，增强抵抗力 [
:【秋季如何预防流感】1、勤洗手，预防经接触传播传染病；2、做好保暖，逐渐添衣；3、注意均衡饮食、适量运动；4、开窗通风，保持室内空气新鲜；5、在流感高发期，尽量不到人多拥挤、空气污浊的场所，不得已去时最好戴口罩。6、打喷嚏或咳嗽时应掩住口鼻，避免传染他人。  
:@山地姐 带来入蜀必吃的经典川菜苕皮蒜苗回锅肉，配得上是“一家烧肉，万家香”的称呼[哈哈]回锅肉的特点：肥而不腻、入口浓香，是下饭之首选，蒜苗具有预防流感、肠炎等环境污染引起的疾病[鼓掌]鱼香茄盒，知道“鱼香”的做法么，一定要正宗的巴蜀泡椒和泡姜末哦，浓郁的酱汁真让人欲罢不能[嘻嘻]有火 全文  [
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起~ [
:#TFBOYS王源# @TFBOYS-王源 有网友偶遇王源因为感冒去做针灸治疗，看图好像是熏艾条，应该是辅助治疗流感风寒的。小小身体超强负荷，工作连轴转，为节目舞蹈凌晨两三点录视频，其实也才是15岁的小朋友啊，希望能注意身体，不要让大家担心，你的努力一定会有回报的！  [
:调整心态，抵御负能量，抵抗流感病毒。  
:【正确洗手防流感】小伙伴们洗手最好使用流动水，双手充分浸湿后，用适量肥皂或皂液，均匀涂抹至整个手掌、手背、手指和指缝，认真揉搓双手至少15秒，冲洗时双手下垂，指尖朝下，让水顺手指冲下，使污垢随着水流冲走。正确的吸收有助于预防流感哦~~via全国卫生12320 [
:【上月山东3人死于流感 专家:病毒感染都可能致死】9日，山东省传染病疫情通报发布。其中，丙类法定传染病8种共6785例，死亡3例，报告死亡病例的病种是流行性感冒！专家表示，凡是病毒感染都可以死人 。疾控部门提示市民，春季昼夜温差大，天气变化反复，“春捂秋冻”要做好。http://t.cn/RqM8WID [
转发理由:@言下始于初见 @离兮独醉 @刺青得了情流感  
:【什么是流感】“流感”不同于普通感冒，是由流感病毒感染引起的传播能力极强的急性传染病，感染者1-2日内体温可高达40°C，并有头痛、咽痛、全身乏力等症状。我国每年都会有10%-20%的人感染流感。流感常会引发肺炎、支气管炎、心肌炎、脑膜炎和中耳炎等并发症，甚至危及老人、体弱者等高危人群生命。 [
:蒲公英是国家卫生部列入药食两用的品种。据《本草纲目》记载，蒲公英可清热毒、化食毒、消恶肿。《神农本草经》、《唐本草》、《中药大辞典》等历代医学专著均给以高度评价，民间用以治疗疮毒、流感、脑膜炎、肝胆病。 [
:#最受争议的容貌#【8年整成范冰冰 】与范冰冰99%相似度，并迅速网上走红整容。【猪评】有冰脸，还要有才，否则也就是流感，打个喷嚏就过了…… |何承熹网上...  
:醋的学问：1、烧醋开水熏屋防流感等上呼吸道疾病；2、醋加白糖冲开水，凉后喝下解暑；3、流鼻血时用药棉蘸醋塞鼻血即止；4、牙膏上滴两滴醋刷牙，有始有终牙变白；5、温开水加醋喝下解酒；6、开水中加醋和食盐一次喝下治轻度腹泻；7、洗完衣服加少量醋漂洗能除衣物的异味。  
:空气里弥漫着一股流感的气息 [位置]成都 
:发表了博文《高热惊厥最让家长着急的病》高热惊厥最让家长着急的病受访专家：于淑杰哈尔滨市儿童医院神经内科主任本报记者季博音近日，哈尔滨市的宋女士经历了惊险一幕，3岁多的女儿球球因流感高烧在医院就诊，正要http://t.cn/RqxJEHl [
转发理由:最后那个最可爱@Six-C-Zero @卷卷_媃 @-黃偉晉是Kira的心流感- @请叫我鸭小贱_SHeeTaLL @喵桑你个二货  //@重度控兽:行动力一流  
:[樱花][樱花][樱花]【糖生源】♻️秋季膏🍐 最近买秋梨膏的顾客特别多[绿叶]大多是因为现在流感太严重[绿叶]开春万物复苏[绿叶]过敏特别多[绿叶]每日一勺秋梨膏，都在为家里老人孩子[绿叶]提前预防[绿叶]清肺祛火[绿叶]  [
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
转发理由:@小浣熊爱次次 @小小小臻子啊啊啊！快去听…好听到根本停不下来啊！舔北方的栏杆，去南方避寒，被薯片袋里的空气吹成流感…感觉要上天[笑cry][笑cry]  
:还是没能躲过流感发烧到38.4昨天那十几个小时真的很难熬特想打电话回家又觉得并没有什么卵用最后还是室友的药才在夜里退了烧在那要死要死的时刻脑袋发热还在想这辈子是不是真的该找个男的退烧之后又觉得我又自己满血复活了耶所以啊很多事情自己熬一熬也就会过去的吧有些人也不是那么重要嘛  
:8.15早睡节，告别熬夜，生活就算没有熬夜也能嗨起来！芝加哥曾有一项调查报告显示，每天只睡4个小时的人，血液中的流感抗体会比正常8小时睡眠减少一半。而且8小时的最佳睡眠起点应该从11点开始，从中医的气... 查看文章《8.15早睡节，告别熬夜》  
:Hello, Spring！香水膏<Rose flu 蘿絲芙露> -粉紅少女到知性熟女都喜歡的玫瑰香味，如同流感般不知不覺的滲透至她們的daily life。前調的土耳其玫瑰是溫柔的經典，中調的法國鈴蘭帶來幸福與自信的清新氣味，而最後細細感受台灣歌謠裡頭所唱的：「六月茉莉透暝香」所帶來的美好與純淨。（照片取自網路）  [
:山东烟台发现H7N9流感病例 患者系57岁男性  （分享自 @新浪新闻）@山东共青团 @中国石油大学华东微博 @中国石油大学学生会 @中石大文学院团委@中石大机电学院团委@共青团中央@中国石油大学华东团委 http://t.cn/RG6BAHv [
转发理由:看你妈卖批妈屁样儿哦 话都讲求不清楚 还jb跑出来丢人 你套个口罩 你日妈寒流来袭吗 不晓得还以为你日妈得了 禽流感哦  
转发理由:@猪流感啊 @hyx0924_e1ddec  
:最近中暑，感冒比较频繁！亲们做好防暑防流感的准备哦~ [
:8.15早睡节，告别熬夜，生活就算没有熬夜也能嗨起来！芝加哥曾有一项调查报告显示，每天只睡4个小时的人，血液中的流感抗体会比正常8小时睡眠减少一半。而且8小时的最佳睡眠起点应该从11点开始，从中医的气... 查看文章《8.15早睡节，告别熬夜》  
转发理由:被薯片里的空气吹成了流感[眼泪][眼泪][眼泪]  
:H1N1禽流感似乎一直都没有远去，坐地铁，搭公交的时候，也经常会见到一些人带着面罩。今天先看看这里介绍的H1N1面罩可不是一般的面罩，不仅能起到防御作用，它上面还带有一个小电风扇，可以帮助你呼吸更加新鲜的空气。 [位置]郴州·龙涎大酒店中餐厅 
:请问换季易流感和结核病艾滋病有啥关系？ [
:今年已经第三次感冒   别和我说话  我没有躲过流感  
:【运动抗感冒】25分钟的举重练习，足以提升机体免疫反应。韩国研究报告显示，适量的运动能够降低感冒几率达27%，尤其是户外运动能够开启免疫应激力。哪怕是已经患上流感，也可以继续适量运动，运动能够刺激产生肾上腺素，收缩粘膜，缓解鼻腔不适。 [
:此次流感厉害，妙已发展为肺炎，各位宝妈注意了！我家四人无一幸免。  
转发理由:我们小学毕业非典了，我们初中毕业禽流感了，我们高中毕业甲流了，我们大学毕业....2012了  
:女孩为男孩做了可乐鸡翅，男孩尝了一口说真好吃，女孩也吃了一口，说：骗子，根本没熟。男孩温柔的说：小傻瓜，你做什么我都觉得好吃。几天后，男孩和女孩得禽流感死了。这个故事告诉了我们一个深刻的道理：秀恩爱 死得快！ [
:【3月江苏4人感染H7N9禽流感 冬春高发季学会防范！】4月11日晚，江苏省卫计委公布3月疫情报告。报告显示，3月江苏一共出现4例人感染H7N9禽流感，无人员死亡。据统计，2016年第一季度，江苏总计出现15例人感染H7N9禽流感，其中4人死亡。冬春季是流感、禽流感的高发季节，该如何防范？↓↓提醒身边人！  [
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或是头重脚轻。 [
:【鸡蛋外壳细菌多 打壳前最好洗洗】做饭打鸡蛋前要洗洗蛋壳吗？医生建议最好清洗一下，因为未经处理的鸡蛋蛋壳会沾染鸡粪、血迹等诸多污染源[鼓掌]，可能成为禽流感、沙门氏菌 、大肠杆菌等的载体。看似密闭的蛋壳其实布满肉眼看不到的气孔，细菌会通过气孔侵入鸡蛋内部。 [
:【春节出游要小心这些传染病】①人群接触易发呼吸道传染病。二月份仍是流行性感冒(含甲型H1N1流感)、麻疹、水痘等呼吸道传染病高发季节。②节日聚餐导致食源性疾病。新春佳节期间，应注意食品卫生，不吃不卫生、腐败变质和不洁食品。③东南亚游谨防登革热。 [
:流感太恐怖 病得我不要不要的 大家要注意 [
转发理由:夭寿啦！炮炮要得禽流感啦//@藏唐招生办:吃独食[doge]  
转发理由:宝宝，现在流感特别严重，注意好身体[悲伤]针灸。。。@TFBOYS-王源  
:1、多种流感病毒，H7N9，H1N1，H5N1  杀灭率100% 2，手足口病，杀灭率98.77% 3，预防妇科病，大肠杆菌，金黄色葡萄球菌，白色念秋菌。杀灭率  99.999% 4，室内车内甲醛，48小时出去除率84％ [
:脑子里面装的浆糊是什么感觉我算是体会了[拜拜][拜拜][拜拜]【整个人昏昏沉沉感觉图书馆的天花板都在转[拜拜][拜拜][拜拜]可怕的流感  
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或是头重脚轻。#天然护肤分享##阳光椰子招募代理中# [
:不就是。昨天在鼎湖山，淋了四场雨吗？ 都跑了，那么久步了[哈哈] 真心，不想加入春季流感大军[悲伤] [
:还要去[话筒]杭州吗？这个禽流感是怎么回事啊  
:【再唱禽流感：《我不想说我是鸡》】我不想说我很清洁, 我不想说我很安全, 可是我不能拒绝人们的误解, 看看紧闭的圈数数刚下的蛋, 等待被扑杀的危险. 吃我的肉我没意见,拿我的蛋我也情愿。……一样的鸡肉,一样的鸡蛋,一样的我们咋就成了传染源,禽流感,很危险……  
转发理由:舔北方的栏杆被薯片里的空气吹成流感！  
:居然赶了个流感的尾巴[泪]~这一上午过的~鼻涕一把泪一把头晕脑胀的OTZ~双黄连喝得都没味儿了~~~~~~~~我看啊~~~~~~~~~~~基本是废了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  
:这个周末想看软茎天的纽约纽约 还有一部迪士尼的奇幻森林。感觉好久没看电影了 。最近流感到现在都还在咳嗽，整个人都感觉超累。 兼职也一堆、、、人生感觉还是很累的、、、、有时候很想有个肩膀依靠 ，可是都找不到肩膀、、、、、几天7点半醒来、、、、匆匆忙忙挤巴士、、、背着电脑 午饭、、、~~~~(> 全文  
:天气变化快，补补身子，防感冒流感。 [位置]中山·沙岗墟 
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
:都不敢送崽崽去幼儿园，怕又沾上流感，只好带到办公室里。他拿着电话，装模作样给幼儿园园长打电话[可爱] http://t.cn/Rqxcn5Q .  
转发理由:流感和旅行都说中了。  
:【别再搂着宝宝睡觉啦！】1.搂着宝宝睡觉会使宝宝吸氧不足。因而引起睡不稳、易做恶梦和半夜哭闹。2.搂着宝宝睡觉也容易发生压伤、窒息和意外。3.如果家长患有流感或皮肤病，会容易通过呼吸、皮肤接触传染给婴儿。4.大人宝宝都得不到舒适、自由的休息，不利于疲劳恢复和自由活动。 [
:上幼儿园生病的宝宝太多了，感冒接踵而至！无数妈妈寻找的提高抵抗力法宝！尤其适合小孩老人孕妇[爱心]️澳洲Healthy Care牛初乳粉300克[爱心]️牛初乳可帮助机体建立强大的免疫调节系统，能抵抗流感病毒、调整内分泌平衡和提高机体免疫功能，对免疫力低下及体弱多病者更为有利。宝贝们每天兑在奶粉里面一勺即 全文  [
:【鸡蛋外壳细菌多 打壳前最好洗洗】做饭打鸡蛋前要洗洗蛋壳吗？医生建议最好清洗一下，因为未经处理的鸡蛋蛋壳会沾染鸡粪、血迹等诸多污染源，可能成为禽流感、沙门氏菌 、大肠杆菌等的载体。看似密闭的蛋壳其实布满肉眼看不到的气孔，细菌会通过气孔侵入鸡蛋内部。 [
:昨晚高烧39.5°去医院，医生说宝宝扁桃体发炎了，流感引起的，说近期的流感特别严重，好多小朋友反复高烧，跟我宝宝一样！[悲伤]怪我，明明自己感冒了却没有对宝宝做好保护措施，让宝宝跟着受苦了！[泪][泪] [
:发表了博文《春季流感大爆发提高免疫力首选乳清蛋白粉》进入三月份以来，各地的流感肆虐来袭，很多人猝不及防，流感患者大幅度增加。以广州市为例，据了解，今年流感病例大幅增加，比去年同期增加了2倍多。3月份以http://t.cn/Rqxc6Lh  
:3月江苏现4例人感染H7N9禽流感  - 手机新浪网  http://t.cn/RqxccPH [
:【办公室污点处处】春天细菌活跃，避免误中流感，除了注意个人卫生，办公室不少地方也是细菌温床，要份外留意！美国亚利桑那大学有研究指，茶水间雪柜含菌量是厕所板的200倍，其次为电梯按钮，其含菌量是厕所板的17倍，键盘、电话、影印机亦充满细菌。大家要常保持清洁，增强免疫力，每日吃@Ankang安康 全文 [
:今天讲禽流感病毒与人类 我发现我原来很怕死啊 怕得癌症现在讲狂犬病毒 又想起以前的咪咪 看到手上的抓痕 怕死 怕死 所以啊别再虚度短暂的一生了。  
:但是希望你在未来的日子里会舔了北方的栏杆 去南方避寒 被袋装薯片里的空气吹成流感 在考场上犯了哮喘还嗑高在酒馆 也可能再来的路上遇到暴乱 吃完全没有加热的菌饭 入住的酒店里面有少年侦探 蜡烛倒在了毛毯 脱了螺钉的吊扇刺穿了喉咙 人生皆意外 我会每天为你祈祷。[脸红]  
:医学史上一些奇葩的医疗设备你知道几个？1.pre-pet头盔：主要用于研究大脑功能2.人造肾机：大约1950年研制3.伦琴马：1957年为孩子拍胸部x线所设计4.防流感口罩5.旋转钴治疗机：用于治疗肿瘤6.线网量体温。医疗发展源于人类创新和经验积累，这些奇葩设备很多都是现在医疗设备的雏形http://t.cn/RqMNIvU  [
:反复还有一点儿小低烧，本来心里还嘀咕，月亮今年身体棒棒嗒，幼儿园都在发烧咳嗽不停生病请假，咱一直乖乖健康着…还真不能想，这下来了，估计就是流感…好吧，在家歇着呗 [
转发理由:@崔玉涛:五联针（白喉+百日咳+破伤风+脊髓灰质炎+B型嗜血流感杆菌）建议注射时间：生后满2、3、4个月或生后满3、4、5个月；还有生后18个月，一共四次。到儿童四岁时还要口服脊髓灰质炎一次，满六岁还要白喉+破伤风一次。注射五联针的益处是可以减少疫苗注射次数，同样保证了接种效果。  
:今天北京下雨了，我的发烧头痛也好了，感觉睡了好久，重获新生的感觉很不错。或许我的用词很不恰当[傻笑] [傻笑] 马上就要开始忙碌了。没学到太多，但也得交出成果。外面天气真的很不错。懒惰是像流感一样的东西。 还有啊，我真的好想喝一碗粥。  [
:#天津身边事#【孩子这波“凶流感”，真的要用达菲吗】最近，“孩子感冒好了吗？”、“宝宝还烧吗？”等问候语成了很多家长见面时的开场白。因为这次儿童感冒高峰，“达菲”成了很多家长眼中的神药，纷纷从各种渠道给孩子买来服用。但你真的用对“达菲”了吗？（新闻117）  [
转发理由:挺好听的[眼泪]被袋装薯片里的空气吹成流感[眼泪][眼泪][眼泪][眼泪]  
:#唯爱王源# 傻小子，开始体考了吧，别紧张哈，上次看你跳绳跳的很棒哦，体考妥妥的过，感冒好点了吗？最近流感有点猖狂啊，一定要注意身体，辛苦宝宝了[悲伤]@TFBOYS-王源  
转发理由:春季是流感病毒高发期，大家注意身体哦[微风][兔子]  
:#食药健康#【正确洗手防流感】小伙伴们洗手最好使用流动水，双手充分浸湿后，用适量肥皂或皂液，均匀涂抹至整个手掌、手背、手指和指缝，认真揉搓双手至少15秒，冲洗时双手下垂，指尖朝下，让水顺手指冲下，使污垢随着水流冲走。正确的吸收有助于预防流感哦~~ [
:目前是流感高发季节，家长发现孩子呼吸困难、精神萎靡、脸色较差、全身肌肉酸痛等情形之一时，应及时到医院或附近诊所就诊。同时提醒妈妈们，流感高发期间，应注意室内开窗通风，应养成勤洗手的良好卫生习惯，少去空气浑浊的公共场所。 [
:从冬季到春季，流感的强袭力道，让许多大人小孩深受其害。为什么这波流感季会大流行？面对此，家长们应该如何因应？http://t.cn/Rqx5lzH [
转发理由:@小小儿嘀世界 @伯維斯 @得禽流感的猫的老娘 我来组成分母  
:[得]️[钱]138rmb/瓶 两瓶起包澳洲直邮[飞机]️包税[警告]️雾霾中你的肺还好吗？澳洲HealthyMore草本清肺液 500ml[口罩] 能清除肺部和呼吸道因空气污染或感染引起的不适症状 缓解感冒鼻塞症状引起的上呼吸道不适 清洁因长期空气污染和吸烟而积累在肺部和体内的垃圾 提高身体抵抗力 有效减少感冒或流感次数 减缓 全文 
转发理由:@刺青得了情流感 @空城旧梦焚心咒 @爱情早已不是停止想念  
:#澳洲代购直邮# 国内各种病疫来袭，[太阳]️推荐一款提高抵抗力的法宝[蝴蝶结]Healthy Care牛初乳粉[蝴蝶结]，帮助机体建立强大的免疫调节系统，能抵抗流感病毒、调整内分泌平衡和提高机体免疫功能，对免疫力低下及体弱多病者更为有利哦～促进生长发育和提高智商，消除疲劳、延缓衰老，病后和... [
:春天流感多发，大家小心啊，我已经中招了ԅ(¯ㅂ¯ԅ)  
:感冒来袭，该选择中医还是西医？？_一介中医365_新浪博客 -   岁岁年年感冒至，年年岁岁药不停。每到换季、变天、流感时，一大波体质差的人就咳嗽、喷嚏不断。感冒虽小病，彻底根治却不易。那么该找中医还是西医来治感冒呢？让我们看看中西医治疗感冒上的区别吧。... - http://t.cn/Rqxqgqg  
:发表了博文《感冒来袭，该选择中医还是西医？？》岁岁年年感冒至，年年岁岁药不停。每到换季、变天、流感时，一大波体质差的人就咳嗽、喷嚏不断。感冒虽小病，彻底根治却不易。那么该找中医还是西医来治感冒呢？让我http://t.cn/Rqxqd3h  
:#省内新闻#【@健康陕西 发布2016年3月份我省法定报告传染病疫情】3月1日至31日,全省共报告法定传染病12367例,死亡21例。春季是流感、麻疹及手足口病等传染疾病的高发期,提醒大家:保持良好的个人和环境卫生,要勤洗手、喝开水吃熟食,提高个人防病意识,一旦出现不适症状及时就诊。http://t.cn/RqMc5k0  
:张大你的嘴巴，快乐的因子一个传一个，像电流一样流窜，让全世界一起舞动high不停。大嘴巴《流感》。http://t.cn/zOOGRJe [
:#澳洲代购# healthy care蜂胶（有1000mg 2000mg两种规格）主要功效：提升免疫力预防流感病毒，调节血压降血脂、减少糖尿病、胆固醇过高等心血管疾病，治疗胃溃疡胃炎。冬天越来越冷中老年抵抗力不好，容易生病，中老年人特别适用的保健品哦[胜利]️  [
:【正确洗手防流感】小伙伴们洗手最好使用流动水，双手充分浸湿后，用适量肥皂或皂液，均匀涂抹至整个手掌、手背、手指和指缝，认真揉搓双手至少15秒，冲洗时双手下垂，指尖朝下，让水顺手指冲下，使污垢随着水流冲走。正确的吸收有助于预防流感哦~~ [
:【东城扎实开展春季动物防疫工作】4月10日，东城农综站动物防疫办公室组织动物防疫员在村、社区范围内对动物禽流感疫苗开展免疫注射，重点对禽流感、口蹄疫、猪瘟、高致病性猪蓝耳病的强制性免疫。http://t.cn/Rqxqxsq  [
转发理由:忍无可忍二楼住户如何受得了绿化带都是鸡屎 物业社区都不管问题反映两年之久 是官官相护还是怎么样不知 早上打鸣 没事下蛋晚上开鸡会议 夏天炎热 禽流感爆发高峰期 不理不顾出问题的话谁负责！@南宁电视台 @南宁电视台帮得行动 @南宁大小事 @南宁身边事 @NNTV电视问政 @南宁新闻网 http://t.cn/RG12c0O  
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。  
转发理由:节奏莫名的好听～[开心]“被袋装薯片的空气吹成流感”这句莫名洗脑#前男友的一百种死法# @爱吃鱼的王阿瓶 值得一看  
转发理由:在偌大的城市里车水马流感到迷茫，那是因为雾霾看不清还近视；地铁上的人潮汹涌静默如迷，那是因为你抢不到座还需要换线。上车就睡就得了，站着睡坐着睡扑在身边的人身上睡，前天一大爷见我很瞌睡给我让座了。[doge]  
:被袋装薯片里的空气吹成了流感  
:戴斌老师说流感题选b的人智商特别高[哈哈]我要为我这个2B自豪 [
:[一箭穿心]澳洲直邮[红心]全家老少一齐喝上健康的VC[胜利]️丢掉不健康的碳酸饮料[生气] Swisse维C泡腾片一盒三管60粒，喝起来[强] 增强抵抗力、抗感冒、抗流感！它是天然抗氧化剂，保护我们的细胞不受自由基伤害，帮助身体制造  http://t.cn/RqxGjKs [
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感    祝老夸@噗嗤吧啦嘿哟喂  
:流感真可怕。。一波未平一波又起[傻眼][傻眼] [位置]广州·中山大学附属第三医院 
:秋季如何预防流感：1、勤洗手，预防经接触传播传染病；2、做好保暖，逐渐添衣；3、注意均衡饮食、适量运动；4、开窗通风，保持室内空气新鲜；5、在流感高发期，尽量不到人多拥挤、空气污浊的场所，不得已去时最好戴口罩。6、打喷嚏或咳嗽时应掩住口鼻，避免传染他人。 [
:【#2016年3月全国法定传染病疫情概况#】其中，甲类传染病中鼠疫、霍乱无发病、死亡报告。乙类传染病中传染性非典型肺炎、脊髓灰质炎、人感染高致病性禽流感和白喉无发病、死亡报告，其余22种传染病共报告发病331932例，死亡1522人。http://t.cn/RqxGyJv  
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。  
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或头重脚轻。 [
:【打喷嚏用手捂住不利于耳部健康】打喷嚏用手捂住，的确能阻挡部分口水沫向四周空气传播，但手上会有大量的病菌残留在，不洗手就触摸其他物体，有可能传播流感病毒给他人。人在打喷嚏时，如果将口鼻完全捂住，上呼吸道产生的强大压力没能得到缓解，压力便会通过咽鼓管作用于耳道鼓膜，不利于耳部健康。  
:【随地一口痰，吐出成千上万病菌】痰是人体呼吸道的分泌物，人在受到致病菌感染后会产生大量痰液。痰液中有成千上万的病菌，如果随地吐痰，病菌就会飘散到空气中，传播流感、肺结核等疾病。因此，建议吐痰时用卫生纸包住，再丢进垃圾桶。  
转发理由:我买的基因测序与流感昨天丢了竟然涨停今天继续涨满眼都是泪  
:最近流感横行腻害，本宝宝又感冒了，身边有感冒的小伙伴记得吃维C预防流感哦[哈欠]  
:陕西3月报告法定传染病12367例　流感手足口病高发_宝鸡行业快讯[大有123]同期，全省共报告丙类传染病3979例，死亡1例。报告发病数居前三位的病种依次为其它感染性腹泻病、流行性感冒、手足口病，占丙类传染病发病总数的83.92%。 http://t.cn/RqxbKoh  
:新的一天开始了，快问中医提醒各位朋友：上班时间多喝水，主动预防流感的发生，积极和同事沟通，创造一个轻松愉快的工作氛围。中医很美，与商无关！工作很棒，与钱无关！ [
:【流感袭来——至我最亲近的人】 http://t.cn/RGrkPJr  
转发理由:源哥，现在流感时期，要注意休息注意身体啊，还要多喝水！[泪]@TFBOYS-王源   
:流感季。[闭眼]快快祈祷宝宝和我都马上好。[祈祷]🏻  
:发表了博文《人造“超级流感病毒”令人担忧》　　【泸州长江医院】最近，日本病毒学家河冈义裕在美国威斯康星大学的实验室里研制出一种H1N1流感病毒的新变种。这种实验室里创造出的流感病毒变种可以成功“摆脱”查看文章《人造“超级流感病毒”令人担忧》 [
:万恶的禽流感啊，肉肉我想了你啊~[可怜][可怜]  
:早春是万物复苏的季节，却也是传染病高发的时候，特别是呼吸道传染病，由于天气多变，时暖时寒，气候仍然寒冷、干燥，人体的免疫力相对低下，病菌、病毒等致病微生物趁机而入、侵袭人体，特别容易引起流感... 查看文章《早春病毒肆虐，这些传染病常识需掌握》  
:【@健康陕西 发布2016年3月份我省法定报告传染病疫情】2016年3月1日至31日,全省共报告法定传染病12367例,死亡21例。春季是流感、麻疹及手足口病等传染疾病的高发期,提醒大家:保持良好的个人和环境卫生,要勤洗手、喝开水吃熟食,提高个人防病意识,一旦出现不适症状要及时就诊。http://t.cn/RqMc5k0 [
:春季流感证明了我的免疫力  
:发表了博文《H7N9最新消息：江苏第一季度15人感染H7N9》　　禽流感最新消息：昨天，江苏省卫生计生委公布3月疫情报告。报告显示，上个月（3月），江苏一共出现4例人感染H7N9禽流感，4例患者中无人http://t.cn/Rqx4lr6  
:#丹阳身边事# 昨晚，江苏省卫计委公布3月疫情报告。报告显示，上个月，江苏一共出现4例人感染H7N9禽流感，无人员死亡。据统计，2016年第一季度，江苏总计出现15例人感染H7N9禽流感，其中4人死亡。 [
转发理由:接种五联疫苗（白喉、百日咳、破伤风、脊髓灰质炎、b型嗜血流感杆菌）后局部可能出现红肿、皮下硬结。头三天应冷敷；以后再热敷。家长不要紧张，为此没必要到医院。有个别孩子还会出现发热，家长仍不要紧张。预防接种后出现一些反应很正常，千万不要听说这些而拒绝给孩子接种疫苗。#崔玉涛谈预防接种#  
:#健康提示#【正确洗手防流感】小伙伴们洗手最好使用流动水，双手充分浸湿后，用适量肥皂或皂液，均匀涂抹至整个手掌、手背、手指和指缝，认真揉搓双手至少15秒，冲洗时双手下垂，指尖朝下，让水顺手指冲下，使污垢随着水流冲走。正确的吸收有助于预防流感哦~~ [
转发理由:下次我没来，就有可能被袋装薯片里面的空气吹成了流感或者住的酒店遇到少年侦探了、  
:#新靖江论坛#【3月江苏4人感染H7N9禽流感 冬春高发季学会防范！】4月11日晚，江苏省卫计委公布3月疫情报告。报告显示，3月江苏一共出现4例人感染H7N9禽流感，无人员死亡。据统计，2016年第一季度，江苏总计出现15例人感染H7N9禽流感，其中4人死亡。冬春季是流感、禽流感的高发季节，该如何防范？↓↓提 全文  [
:一次流感让人残了不少，现在好了之后发现还是十分非常的热爱工作与生活，平时应该多出去散散步，运动。多吃点高营养的提高免疫力！补补补，努力恢复元气，凉凉的天还是非常十分惬意！ [
:最近流感病毒太厉害了[晕]店主也中招了。 [
:【陕西3月报告法定传染病12367例 流感手足口病高发】原标题：陕西3月报告法定传染病12367例 流感手足口病高发 西部网讯（记者 彭芬） 记者今天（4月11日）从陕西省卫生计生委获悉，3月1日至31日，全省共报告法定传染病12367例，死亡21例。 其 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqxUsDT  
:芒果营养丰富，食用芒果具抗癌、美化肌肤、防治高血压、动脉硬化、防治便秘、清肠胃的功效。果实除鲜食外，还可加工成果汁、果酱、糖水果片、蜜饯、盐渍品等食品，此外，芒果叶的提取物还能抑制化脓球菌、大肠杆菌、绿脓杆菌，同时具有抑制流感病毒的作用。心情不好的时候可以吃芒果。心情好的时候吃芒 全文  [
:【3月江苏4人感染H7N9禽流感 冬春高发季学会防范！】4月11日晚，江苏省卫计委公布3月疫情报告。报告显示，3月江苏一共出现4例人感染H7N9禽流感，无人员死亡。据统计，2016年第一季度，江苏总计出现15例人感染H7N9禽流感，其中4人死亡。冬春季是流感、禽流感的高发季节，该如何防范？↓↓提醒身边人！  [
:【水果养生术】①失眠、睡不好的复原剂：番茄、木瓜。②应酬过后解除胀气：杨桃、凤梨、火龙果。③流感季节的天然预防针：芭乐、奇异果、桶柑。④劳动、大量流汗后体力补充：红甘蔗。⑤口干舌燥的解渴清凉饮：莲雾。⑥喉咙卡卡的化痰药：枇杷。⑦用脑过度后活化大脑：龙眼和苹果。 [
:又感冒了，怎么也躲不过这场流感，阿嚏～  
:悠游堂的工作人员在给场内进行消毒呦！在春季流感爆发的特殊时期我们的工作人员更加努力的为场内做清洁，不放过任何一个地方。家长朋友们可以放心的带着宝贝到悠游堂游玩呦！@曹阳@张佰明@郭小米@生活报@微信编辑部  [
:发表了博文《#灸法长时间穴位效应#速控感冒只需2-3小时》当流感初起，只有咽喉肿痛，不管白天晚上，配合风寒或风热感冒药物（症状较轻也可以完全不用药），对合谷穴施加长时间穴位效应，连续2-3小时,咽喉肿查看文章《#灸法长时间穴位效应#速控感冒只需2-3小时》 [
:回南天、倒春寒、雷阵雨……一天内经历四季，已不算什么新闻了。每年3月—7月是季节性流感时段，再加上近段时间的奇葩天气，流感病例骤然增多，身边的朋友和孩子也陆续出现发烧、流鼻涕、咳嗽等症状。预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10 全文 
转发理由:舔了北方的栏杆，去南方避寒，被薯条口袋里的空气吹成流感。  
:【别再搂着宝宝睡觉啦！】1.搂着宝宝睡觉会使宝宝吸氧不足。因而引起睡不稳、易做恶梦和半夜哭闹。2.搂着宝宝睡觉也容易发生压伤、窒息和意外。3.如果家长患有流感或皮肤病，会容易通过呼吸、皮肤接触传染给婴儿。4.大人宝宝都得不到舒适、自由的休息，不利于疲劳恢复和自由活动。 [
转发理由:没想到你是这样的广州。入冬失败很多次，入夏一次就成功。[xkl转圈]然而最近天气还是有些变化无常的呢，要时刻预防流感哦~~冲杯@邓老凉茶 无糖颗粒，专为现代人体质打造。[xkl撒花][噢耶]  
:【板蓝根不能防流感】板蓝根最基本的功效是清热解毒，这一点很早就被人们发现了，可这个毒并不是指“中毒”，也不是“病毒”，而是中医里所说的身体里的“邪气”。药监部门曾提醒，板蓝根不等于流感疫苗，预防感冒应从生活点滴做起，增强孩子抵抗力，及早接种疫苗。 [
:昨晚把4月第2周自选股做了汇总，今早突然觉得做功课要做的完美，就把4月份第一周选的股进行重新整理，并对第二周进行调整。重新加入第一周的5只标的5只：600275、600466、02191、300275、300333，同时也加入一只医药股和体育足球股：002737（葵花药业）依据：是流感品种，而且是儿童药龙头。体育足球股 全文  [
:偏方专治、感冒发烧、流感、脑血管堵塞、  
:舔了北方的栏杆，去南方避寒，被袋装薯片里的空气吹成流感。在考场上犯了哮喘，嗑高在酒馆，也可能在来的路上遇上暴乱。蜡烛倒在了毛毯，大水冲上河畔，入住的酒店里面有少年侦探。脱了螺钉的吊扇，刺住了喉管，吃没有完全加热的菌饭。人生皆意外。  
:蜡烛倒在了毛毯。 大水冲上河畔。 在考场上犯了哮喘。 入住的酒店里有少年侦探。 脱了螺钉的吊扇。 刺住在喉管。 吃没有完全加热的菌饭。 舔了北方的栏杆。 去南方避寒。 被袋装薯片里的空气吹成流感。 磕高在酒馆。 也可能在来的路上遇到暴乱。 人生皆意外。 完全停不下来。  
:妈妈锦囊 当前流感进入流行高峰期，不少孩子都出现感冒发烧的症状，各大医院儿科门诊人满为患。孩子生病了，很多新手家长手忙脚乱，不知该如何处理。专家介绍，其实流感属于自限性疾病，家长无需惊慌，在家... 查看文章《夏天到，流感也来到，孩子发烧如何护理？》  
:3月份江苏4人感染H7N9禽流感 一季度死亡4人 http://t.cn/RqMWcFM [
:前段时间禽流感，最近猪肉又涨价，蔬菜也涨价！不知道在学校吃什么了……我好想吃肉！！肉！！！！  
:#魏魏微提醒#【直接入夏！明日河南高温要冲高到30℃】昨日气温还在20℃边缘徘徊，今天就一下回到了27℃，明天气温可是要向30℃冲刺了。气温波动如此大，孕妇、老人和幼儿容易感冒。所以提醒年轻的父母们最好少带宝宝去人多的地方，减少宝宝与流感病毒接触。详细内容http://t.cn/Rqxwht6  
转发理由:春季流感多发，大家要注意清洁卫生，多通风，注意保暖！  
:#天天早报#长沙26对双胞胎扎堆一所学校 老师很伤神；3月江苏出现4例感染H7N9禽流感 一季度死亡4人；深圳千万级豪宅打8折被抢空 十年前每平8千元；广东曝光四起为官不为 镇书记授意停电对抗暗访...更多内容请查看长微博 查看文章《天天早报》  
:最近中暑; 感冒比较频繁！亲们做好防暑防流感的准备哦~ [
:这两天脑袋天天和开拖拉机是的                                 [感冒]            最近流感太严重祝你们好运！ [位置]东营·黄河路 
:【什么是流感】“流感”不同于普通感冒，是由流感病毒感染引起的传播能力极强的急性传染病，感染者1-2日内体温可高达40°C，并有头痛、咽痛、全身乏力等症状。我国每年都会有10%-20%的人感染流感。流感常会引发肺炎、支气管炎、心肌炎、脑膜炎和中耳炎等并发症，甚至危及老人、体弱者等高危人群生命。 [
:每次流感都不能少我一个[doge][doge][doge]wtf  
:温馨提醒！因为流感，最近身边好多人感冒了，请大家尽量做好预防措施，防止感冒，每天喝三袋胶原蛋白，补充大量的维生素，流感来了🙈！我不怕！[愉快] [
:发表了博文《流感与普通感冒的区别》流感是由流感病毒引起的，经飞沫传播的急性呼吸道传染性疾病。流感时有发生，特别是在季节交换时，流感对人体的危害主要表现在起病急骤、头痛、全身肌肉酸痛等严重症状。流感对学查看文章《流感与普通感冒的区别》  
:新一轮流感来了，我中枪了，，，，[汗] [
:最近很多人都感冒发烧，大家不要因为天气逐渐炎热就粗心大意地让流感趁虚而入了，注意身体，好好休息[心]@百呐 @广州城建青年志愿者联合会 @共青团从化区委  
:一早醒来惊闻半夜鸡叫，且白天禽流感有持续升温的架势，对此我只能感叹有钱真好，想养多少水鸡就养多少，想让它们三点叫它们不敢五点叫。但是要搞清本质，就算把lufans黑出花来，或者再怎么造谣诬陷deer，正常人也不会对没实力就算了还不能任性的感兴趣。替我们“惋惜”就更不必了，我们嗨着呢。[微笑]  
:【3月江苏现4例人感染H7N9禽流感 一季度死亡4人】4月11日晚，江苏省卫计委公布3月疫情报告。报告显示，上个月(3月)，江苏一共出现4例人感染H7N9禽流感，无人员死亡。据统计，2016年第一季度，江苏总计出现15例人感染H7N9禽流感，其中4人死亡。http://t.cn/RqMEIDO  
转发理由:@罂粟花的旧年华 @喵小姐心已亡 @曦儿得了情流感  
:心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或是头重脚轻。 [
:[樱花]花妈妈[草帽]春困的季节，饮用花妈妈柠檬膏润喉提神、补充足足的维C，提高免疫力，预防流感，平衡酸碱值、还能美白[害羞].....[下][脚印][脚印]  [
:、也是够了，发烧断断续续两天还拉肚子，晚上真担心会不会烧傻😅[可怜]，去医院还说要抽血化验[惊讶]，说的好专业的术语，配了药打了针还不是这样[怒]，这样的流感好恐怖[抓狂][睡][衰]本不喜白粥的人怎么能喝的了几天呢。[悲伤][悲伤][可怜]  
转发理由:[爱你][爱你][爱你]快吃点药去！春天来了容易得流感！[爱你]//@Fanny7788-:不是很好，脑壳痛乖妈[泪] //@乖乖简单生活:[色][色]公公也厉害[赞][心]！早上好亲爱的妮[爱你]//@Fanny7788-:我公公前年来做客，闲不住，动手把家里旧纱门纱窗全换新了 //@淡紫色的冰冰:我老爸前年还自己做了一个单人床   
:儿童4周岁，高烧咳嗽（最高烧40度，后一直低烧），医生说是流感，给开了这个药，请问崔医生这药能给儿童用吗？百度查各种说法都有@崔玉涛 [位置]厦门·新阳工业区 
转发理由:张副主任：流感病毒是全球性（共识）的致命性病毒，它非常容易攻击老人、孩子和体质差的人群，致死原因多为并发症引起.......目前流感病毒是二类疫苗。  
:别人都感冒的时候，我像病毒一样健康，流感过去了，大家都好了，我却感冒了。我这算是不走寻常路嘛[泪] [位置]吉林·铁东街区 
:3月江苏现4例人感染H7N9禽流感:http://t.cn/Rqxwnyp  
:【什么是流感】“流感”不同于普通感冒，是由流感病毒感染引起的传播能力极强的急性传染病，感染者1-2日内体温可高达40°C，并有头痛、咽痛、全身乏力等症状。我国每年都会有10%-20%的人感染流感。流感常会引发肺炎、支气管炎、心肌炎、脑膜炎和中耳炎等并发症，甚至危及老人、体弱者等高危人群生命。 [
:注意保暖预防感冒，近日冷暖空气交替，早晚温差稍大，进入了感冒流感等呼吸系统疾病的多发期，除了注意防寒保暖外，还要勤洗手，多通风，多喝温开水多吃蔬菜水果，坚持锻炼身体预防疾病的发生，同时要保持心情愉悦，有时候站在路边看着人来人往，会觉得城市比沙漠还要荒凉。  [
:最近中暑，感冒比较频繁！亲们做好防暑防流感的准备哦~ [
:【美国教授揭晓11大长寿秘诀】1，赤身观察自己。2，穿舒适的鞋。3，多运动。4，不要弯腰驼背。5，喝葡萄酒。6，吃冷冻水果和蔬菜。7，打流感疫苗。8，服用阿司匹林。9，不要服用维生素。10，与孩子一起生活。11，微笑。 [
转发理由:禽流感流行的那年（哪一年呐？）动物园的鸟区门可罗雀，敏感的人要戴着手套处理车上的鸟屎。//@沈嘉柯: 真贡献  
:醋的学问：1、烧醋开水熏屋防流感等上呼吸道疾病；2、醋加白糖冲开水，凉后喝下解暑；3、流鼻血时用药棉蘸醋塞鼻血即止；4、牙膏上滴两滴醋刷牙，有始有终牙变白；5、温开水加醋喝下解酒；6、开水中加醋和食盐一次喝下治轻度腹泻；7、洗完衣服加少量醋漂洗能除衣物的异味。 [
转发理由:春季正确洗手预防流感  
转发理由:看个流感看了一千，胸透，验尿，肝胆尿道B超，抽大血样样做齐，统筹在其中一个检查就已经燃烧殆尽，有个luan用[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] //@鍾樂姍生存之道:给不给中医活路？谁想的规定？领导脱离基层，这样的领导可以去死了  
转发理由:工作压力太大了呀，最近流感也很厉害啊_(:_」∠)_快快好起来( •̀∀•́ )  
:在人类社会似乎科技越发达疾病也发达，从天花和疟疾被基本消灭，人类就踏进了科技与疾病的关系发展怪圈。大到癌症艾滋病小到忧郁强迫症，从中国的非典和禽流感到国外的埃博拉病毒和中东呼吸综合症，现在又有了尴尬症…病这么多人明显不够用了[衰]  
:【七类夫妻容易生低能儿】1、妊娠前后，孕妇有病毒感染史如流感、风疹等；2、受孕时，夫妻一方染色体异常；3、夫妻一方年龄较大；4、妊娠前后，孕妇服用致畸药物如四环素等；5、夫妻一方长期在放射性荧幕下工作或污染环境下工作；6、有习惯性流产史、早产或死胎的孕妇；7、夫妻一方长期饲养宠物 [
:刘颖没等来，把流感给等[鄙视]来了~  
:话说最近禽流感挺严重的，　　宿舍有一肉食动物好多天没有吃肉了，　　有一天回宿舍看见这货在买来的鸡汤　　里放板蓝根，板蓝根啊，这是有多想吃肉啊  
转发理由:希望蛋蛋不要感染流感[作揖]  
转发理由:哈哈哈哈哈哈哈被薯片里的空气吹成流感  
:隔壁队因流感死了个兄弟，最近好多事让我越来越懂得珍惜。珍惜眼前人，珍惜生命。一些看似坚强的东西有的时候太脆弱了。  
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感[哈哈][哈哈][笑cry][笑cry]@Once路 //@小野妹_:大仇盖过天[笑cry][笑cry]  
转发理由:早点休息[悲伤]注意身体啊，最近流感多qwq  
:牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了...  
转发理由:#王源银幕首演爵迹# #唯爱王源# 我今早醒来有点嗓子疼，流感多发季，哥哥多吃饭注意睡眠休息增强抵抗力  
:#全民K歌#嗨呀 >> 《安静》-流感>>http://t.cn/RqxzPFt (来自@全民K歌) [
:#全民K歌#嗨呀 >> 《给我一首歌的时间》-流感>>http://t.cn/Rqx7kII (来自@全民K歌) [
:【资讯】【江苏】【3月现4例人感染H7N9禽流感 一季度有4人死亡】11日晚，江苏省卫计委公布报告：3月份江苏一共出现4例人感染H7N9禽流感，无人员死亡。  
:【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸[xkl下雪]自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容  [
:分享网易新闻 《3月江苏出现4例人感染H7N9禽流感 一季度死亡4人.》 http://t.cn/Rqx7S3H 来自@网易新闻客户端 #我在看新闻#  
:续前。说起来，还挺好奇主动辞职的那些人都在想些什么，按理说领导肯要，能实现自身价值最大化就已经很好了啊，别说是给的工资少，就是不要工资我都可以，永远不升职也没问题，只要我有实权就好，并且整个公司不可以每月都集体流感，搞得我欠一屁股医药费的债就行了。你们的想法真的好奇怪啊。  
:【流感疫苗接种时间】宝宝满6个月，你就可以考虑为他接种流感疫苗了。在中国，流感疫苗通常在秋冬季接种，中国卫生部推荐的时间是9~11月份。6个月～3岁的宝宝需要接种两剂流感疫苗，两剂之间间隔1个月。3岁以上的宝宝每年接种流感疫苗时只需注射1剂。 [
转发理由:被袋装薯片的空气吹成流感…  
:【生病期间母乳扔掉？】如果你患的是普通感冒、流感或胃肠感冒，即使发烧了，你也可以继续给宝宝喂奶。母乳里含有抵抗这种疾病的抗体，吃母乳对宝宝来说其实是有益的。再说了，你很可能在症状表现出来之前，就已经把病毒传染给了宝宝。 [
:肠胃流感，昨天输了三小瓶葡萄糖，因为第一次输液左手有点过敏，护士给我换右手，结果两只小都肿了……回家先去老妈那，吃稀饭，妈妈帮我热敷两个肿起来的手，后来还帮我洗头，甜一直在旁边看着，怕我不小心又溜了[哈哈]，还是不小心溜了[挤眼]，有妈的孩子真的像块宝！现在感觉好很多！人也精神了。  [
:落叶从一个方向穿行另一个方向。冬天的天空好像温暖很稀少，太阳是白色的，像寂寞的灯的光影，这个季节，属于温暖的家，在那里可以躲开一切，包括心情的流感。就让伤口慢慢复原，终会结疤[g发愣]，相信自己正如相信这个冬天过去，春天不会很远。 [
:落叶从一个方向穿行另一个方向。冬天的天空好像温暖很稀少，太阳是白色的，像寂寞的灯的光影，这个季节，属于温暖的家，在那里可以躲开一切，包括心情的流感。就让伤口慢慢复原，终会结疤，相信自己正如相信这个冬天过去，春天不会很远。 [
:【家有宠物的准妈妈应该注意什么？】宠物可能携带病菌或寄生虫，如果你发热或其他类似流感的症状，一定要去医院就诊。1.猫可能传播弓形虫，你需要做弓形虫抗体检查。2.乌龟、鸟类、蜥蜴等可能携带沙门氏菌。尽量请家里其他人照顾这些动物，处理粪便和清理笼舍等。 [
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起……  
:【禽流感预防控制措施】1、不接触、不食用病(死)禽、畜肉，不购买无检疫证明的鲜、活、冻禽畜及其产品。2、生禽、畜肉和鸡蛋等一定要烧熟煮透。3、在食品加工、食用过程中，一定要做到生熟分开;4、要保持良好的个人卫生习惯，不喝生水。5、保持手部卫生，常洗手。 [
:刘颖没[猪头]等来，把流感给等来了~  
:【什么是流感】“流感”不同于普通感冒，是由流感病毒感染引起的传播能力极强的急性传染病，感染者1-2日内体温可高达40°C，并有头痛、咽痛、全身乏力等症状。我国每年都会有10%-20%的人感染流感。流感常会引发肺炎、支气管炎、心肌炎、脑膜炎和中耳炎等并发症，甚至危及老人、体弱者等高危人群生命。 [
:最近中[喝多了]暑，感冒比较频繁！亲们做好防暑防流感的准备哦~ [
转发理由:“舔了北方的栏杆 去南方避寒 被袋装薯片的空气吹成流感” 有意思  
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或头重脚轻。 [
:最近中暑，感冒比较频繁！亲们做好防暑防流感的准备哦~ [
:万恶的禽流感啊，肉肉我想了你啊~[可怜][可怜]  
:【6岁男童染甲型流感并发脑炎，情况危殆】甲型流感（禽流感Bird Flu）病毒最易发生变异，病毒会引致严重肺炎，心、肾等器官衰竭，病死率极高。。尤为孩童更要多加关注！ [
:5000Hyeong真心贴心的男神！[礼花]💕[礼花]感谢网红和豆豆还有5000hyeong的联合传染感冒[微笑]！我可以认真的告诉你们：“你们成功了，nice”[大哭][大哭]春季[绿叶]是个流感潮的高峰期！🙊大家要注意身体🌞🌞  [
转发理由:被薯片的空气吹成流感  
:第100篇文竟然是流感文[坏笑]經過一天（應該算2天？）幾乎沒吃什麼東西後，瘦了2公斤啊[脸红]這樣我應該感到很開心嗎？[坏笑]嗚嗚嗚嗚但還是很想吐啊，而且醫生今天問我的有沒有流鼻水、有沒有拉肚子，問完之後都發生了…我也是笑笑ㄌ醫生[抠鼻屎]禮拜三還要回診啊哭哭[大哭]還是當ㄍ健康寶寶好了~  
转发理由:你这个大sa子 以后要注意身体啊 这个流感横行的季节 不要太拼了  
:落叶从一个方向穿行另一个方向。冬天的天空好像温暖很稀少，太阳是白色的，像寂寞的灯的光影，这个季节，属于温暖的家，在那里可以躲开一切，包括心情的流感。就让伤口慢慢复原，终会结疤，相信自己正如相信这个冬天过去，春天不会很远。 [
:醋的学问：1、烧醋开水熏屋防流感等上呼吸道疾病；2、醋加白糖冲开水，凉后喝下解暑；3、流鼻血时用药棉蘸醋塞鼻血即止；4、牙膏上滴两滴醋刷牙，有始有终牙变白；5、温开水加醋喝下解酒；6、开水中加醋和食盐一次喝下治轻度腹泻；7、洗完衣服加少量醋漂洗能除衣物的异味。  
转发理由:[笑cry]被袋装薯片里的空气吹成流感  
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感[偷乐]  
:【流感疫苗接种时间】宝宝满6个月，你就可以考虑为他接种流感疫苗了。在中国，流感疫苗通常在秋冬季接种，中国卫生部推荐的时间是9~11月份。6个月～3岁的宝宝需要接种两剂流感疫苗，两剂之间间隔1个月。3岁以上的宝宝每年接种流感疫苗时只需注射1剂。 [
转发理由:[笑cry]被我最爱的乐事原味薯片里的空气吹成流感[耶]  
:#study account##我是这样记笔记的#最近流感来袭，班里一个接一个生病，现在轮到我了 /整理生物笔记，生物背的还是很多也要理解/化学笔记也整理好了，现在开始刷题了/最近没怎么做阅读，也整理了一些单词/可爱的物理老师说我们要做好向心力，才能做出完美的和谐的圆周运动，谨记！ [位置]海口·金山广场（商圈） 
转发理由:08禽流感、09猪流感，还TMD让不让日本人活了！！！  
:可怕的手足口病，去年孩子流感住院，就有看到抢救室两名重症手足口儿童抢救无效身亡，太让人痛心了！ 查看文章《关于手足口病，你需要知道的一些事 V2.0》  
转发理由:舔了北方的栏杆 去南方避寒 被袋装薯片的空气吹成流感 [拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]  
:无力吐槽。周六一个happy day 今天小宝去医院了，流感。不happy了。  
转发理由:老子竟然从袋装的薯片吹出来的空气得了流感联想到病毒的传播途径 我的研究僧生活 为毛这么搞siao[眼泪][眼泪][害羞]  
:【冬季警惕小儿憋喘性肺炎】冬季婴幼儿易发“喘憋性肺炎”，这是由于冬季气候干燥，是病毒和细菌活跃的季节，孩子受呼吸道合胞病毒、副流感病毒、腺病毒感染或其他致病微生物感染后，发病急，病情变化快。婴儿家长要特别提高警惕，发现孩子咳嗽、喘憋，要及时就诊。 [
:云霄特产枇杷膏，需要的朋友可以找我哈!【营养功效】枇杷中所含的有机酸，能刺激消化腺分泌，对增进食欲、帮助消化吸收、枇杷中含有苦杏仁甙，能够润肺止咳、祛痰，治疗各种咳嗽。枇杷果实及叶有抵制流感病毒作用，有泄热下气、和胃降逆之功效，为止呕之良品，可治疗各种呕吐呃逆。  [
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感[哈哈][哈哈]这歌脑洞真大  
:还要去杭州吗？这个禽流感是怎么回事啊  
:从出生到现在没这么病过，只是一顿药就好了。这次的流感是有多严重？我娃儿晚上还在低烧，就这样持续了好几天，我日你大爷的病毒。  
:女孩为男孩做了可乐鸡翅，男孩尝了一口说真好吃，女孩也吃了一口，说：骗子，根本没熟。男孩温柔的说：小傻瓜，你做什么我都觉得好吃。几天后，男孩和女孩得禽流感死了。这个故事告诉了我们一个深刻的道理：秀恩爱 死得快！ [
:一天十节课请假两节逃了三节[doge]语音课在戴伯伯面前就睡着了[困]没上语法课去开会还挺好玩[doge]春天迎接你的是流感，那么夏天就是一腿包[拜拜]买裙砸一腿包怎么穿啊#今日贴纸打卡#晚安[爱你]  [
:#与主对话# 希望主看护天天健康，远离流感。奉主耶稣之意的名求，阿门！  
:这次流感从身体和精神两个层面给了我暴击！我要认真考虑下，是不是要继续当老师[伤心] [
:发表了博文《早春避开倒春寒方法+晚睡早起流感远离我》　　现在还没真正进入春季，冬季的寒气还未完全散去，倒春寒偶尔会袭击我们，寒气进入身体会引发诸多的疾病，那么早春时节我们该如何健康养生呢?如何避开倒春http://t.cn/RqMepOF  
转发理由:被薯片里的空气吹成流感。。。[眼泪]@蜀乌  
:【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲[lb惊]过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了 [
:近一个月都在陪小朋友渡过这流感肆虐、过敏横行的季节发病高峰期。以前真不觉得春季有什么特别，最多的形容是万物复苏满眼绿，春意盎然万朵花。有了小朋友才了解，原来它也滋养和纵容了需要倍重的流感、过敏、腹泻、手足口。所以人群、花粉、食物、卫生等更多的方方面面都要成为关注点。#hello四月#  [
:坚持运动真的很好，这学期开始每周会锻炼身体2～3次，成功地躲过了这次换季的流感（以前我是动不动就会感冒的类型），然后也不像以前那么嗜睡了，食欲也比较好，可惜胖了[doge]现在开始争取坚持每天都运动～～～减腰减肚子的漫长道路开始[害羞] [
:只是想记录下来……臭流感。儿科看病的娃基本都是发烧咳嗽的[吐][吐][吐]。果儿一个多月没去打疫苗了。并不因为排斥国内疫苗，只是因为一直病着没好……  [
转发理由:居然莫名好听。哈哈哈，被袋装薯片吹成流感，有意思  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
转发理由:良心都去哪了？？@贾乃亮:好几百人，卖了6年，大半个中国，以后能不能活了？我就问？狂犬疫苗   流感疫苗   儿童该打的疫苗都造假，28度的疫苗运输温度 最后放在30几度的仓库，有的药预热变质会直接成为毒，最后打入人体，太可怕了，卖假药的，你们是疯了吗？  
转发理由:高热只是症状。引起高热的原因主要是病毒感染，以呼吸道病毒多见。高热多持续3-5天。出现高热，若无其他明显症状，只需多饮水/液体，多休息，适时服退热剂，再有就是等待。如果为病毒感染，抗生素（“消炎药”）无效；再有对于病毒感冒，没有合适的抗病毒药。奥司他韦只适于流感初期。#崔玉涛谈养育#  
转发理由:感覺是流感，我上個月也是流感發燒全身想被輾過一樣酸痛，好難過[生病]讓他快去看醫生吧，別亂吃藥//@Whale_ocean:#Johnny黄景瑜# @Johnny黄景瑜  鲸鱼baby 你要注意身体 想你 [心][心][心][心]  
:禽流感还让人上什么课啊！！！  
:落叶从一个方向穿行另一个方向。冬天的天空好像温暖很稀少，太阳是白色的，像寂寞的灯的光影，这个季节，属于温暖的家，在那里可以躲开一切，包括心情的流感。就让伤口慢慢复原，终会结疤，相信自己正如相信这个冬天过去，春天不会很远。 [
:(๑˙❥˙๑)澳洲 Healthy Care 牛初乳奶粉[天使]最适合宝宝的奶粉[强]营养均衡且天然的食物[花痴]增强身体免疫力，促进宝宝生长发育和提高智力[强壮]富含生长因子和免疫因子[太阳]抵抗流感病毒[锁住]有助于调节消化系统[礼花]促进宝宝吸收[星光]妈妈的选择，宝宝的最爱[心形礼物] [
转发理由:舔了北方的栏杆，被薯片里的空气冲成流感[眼泪][眼泪]@伏笔倾下 @口天吴Sally @丶影涩 @丶歲月狂 调调挺好的  
:天气变化，禽流感流行中，希望你们做好防范，希望妈妈快点好起来[可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜]  [
:帮忙扫码看流感药方  [
转发理由:被薯片的空气吹成流感  
:天气预报:绥化今晚到明天白天多云转阵雨,西南风3到4级,1度到9度.阴晴冷暖天多变,衣物相应来增减,适当换装防流感.11日  
转发理由:等将来非典、禽流感疫情爆发时候，可以将一批本拟扑杀的传染源动物运送到曹教授家喂养。曹教授可以用对动物的爱来免疫传染疾病。[哈哈]//@曹菡艾: 中华传统，一人犯罪满门抄斩，连坐，株连九族现 //@曹菡艾:中国思维特色！一只狗有狂犬病或者咬人，全城杀戮灭所有狗 。。。  
:4.11 假期结束，大宝的身体经过休整，这两天咳嗽基本没有听见了。他说他想老师了，想去幼儿园了，希望明早他能按时早起，明天开始全面停药，开始吃玉屏风增加免疫力，希望今年的这次流感彻底结束，希望我的大宝幼儿园生活开心快乐，身体OK。  
转发理由:@秦流感 超  
转发理由:照顾好小朋友,注意流感@沈爱民2011 @三峡日报高圣男 @三峡日报刘晶晶 @湖北_木子妖妖 @田云兵  
转发理由:蛋没烧熟。会有禽流感[doge]  
:春季流感高发，很容易导致宝宝咳嗽。宝妈们一听宝宝在咳嗽，就担心的不得了，生怕宝宝咳嗽引起更http://t.cn/RqM1Y7r  
:今天首次免疫，对新城疫，传支和禽流感疫苗进行皮下注射，锥了七个小时总算忙完，哥现在挥舞注射器的技术水平是越来越高了。[哈哈] [位置]襄阳·城关镇 
转发理由:要注意身体啊[泪][泪][泪][泪]最近流感特厉害  
:这次的流感来势汹汹，今天临睡前的唯一想法就是祈祷我不要因为鼻塞太严重而窒息[口罩]能够畅快地呼吸真是一件幸福的事。  
:没有什么比感冒更难过了 还要在我去旅游之前 so sad 之前流感严重 我还心心念念不要感冒 有时候真的越担心什么 什么就会发生  
:孩儿流感第四天…昨晚住医院，今天凌晨四点半到现在未眠未休…实在熬不住了…  
:春天时冷时热，我们要注意身体健康。多喝点姜茶，多穿件即保暖又时尚的外套，做好防流感措施[微笑]  [
:SWISSE Ultiboost高强度维生素C含有优质的成分，有助于降低感冒的严重程度和持续时间和支持人体的正常抵抗感冒和流感。维生素C是一种强力抗氧化剂，可能有助于消除潜在的自由基损伤细胞在体内。它还有助于食物中铁的吸收，并支持皮肤健康和轻微的伤口愈合，由于其参与胶原蛋白的制造。  [
:【打喷嚏用手捂住不利于耳部健康】打喷嚏用手捂住，的确能阻挡部分口水沫向四周空气传播，但手上会有大量的病菌残留在，不洗手就触摸其他物体，有可能传播流感病毒给他人。人在打喷嚏时，如果将口鼻完全捂住，上呼吸道产生的强大压力没能得到缓解，压力便会通过咽鼓管作用于耳道鼓膜，不利于耳部健康。  
:网页 | 3月江苏出现4例人感染H7N9禽流感 一季度死亡4人，分享自@百度手机浏览器  （上百度浏览器，做个有趣的人) http://t.cn/RqM1DMj [
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈已经被这首歌洗脑了  
:流感[导演]  [
:春季流感高发，很容易导致宝宝咳嗽。宝妈们一听宝宝在咳嗽，就担心的不得了，生怕宝宝咳嗽引起更http://t.cn/RqM1Y7r [
转发理由:注意身体啊。春季流感易发[委屈][委屈][委屈]  
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成了流感[开心][开心]  
:希望你被薯片里的空气吹成流感[沙尘暴][沙尘暴][沙尘暴]  
转发理由:最近流感多发，注意身体，少吃药会产生抗体，多运动  
:高妹说不用为谁改变，总会有一个人喜欢我的大脸，比如她。流感高发期，生人勿近，防止传染[感冒]晚安。 [位置]深圳·新安街区 
:有个强健的身体比什么都强。                                                       ——韩国电影《流感》  
:【香囊配方】香囊配方香囊配方。热度 1已有 99 次阅读 2013/9/5 10:10|系统分类:中医知识|关键词:black color style 配方 肉桂传统中药香囊配方集成    一·防流感：    配方：藿香、艾... （分享自 @360doc个人图书馆网） http://t.cn/RqM3EAq [
:#bilibili#【大野智】鲛岛社长的冲击性言论合集【更新至3P】(2)   UP主：流感疫苗ZOE http://t.cn/RqM3Gpo [
:#漳州二爷# ，爷……我要吃肉……我要吃肉……我要吃肉……这天气感觉要补肉，才对得起我抵御流感的免疫力。天气变化大，大家注意保暖，周围感冒的人太多了，特别是小孩子，更要注意。  [
:#bilibili#【大野智】鲛岛社长的冲击性言论合集【更新至3P】   UP主：流感疫苗ZOE http://t.cn/Rq2qtKm [
:比春天的花朵更容易击中我的，是流感。#自由句，一句話完成你的詩歌#  
转发理由:@沐兮薄荷凉 @薄情爱人活在我的心上 @曦儿得了情流感  
:#天气预报#今晚夜间到明天白天阴天，有中到大雨并伴有雷雨，气温21℃到25℃，相对湿度70%到95%，吹2到3级东南风，最高紫外线指数是6，强度中等。番禺气象台2016年4月11日17时00分发布。4月是流感高峰期，多喝水，少熬夜，保证充足的睡眠，多跑跑步，能够提高自己的免疫力哦@中山大学环境学院学生会  [
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感  
:#启秋今日茶饮推荐# 一款可预防咳嗽 流感 水痘等症状的茶饮，适用于春秋敏感换季时节！  [
:#前男友的一百种死法#舔了北方的栏杆 去南方避寒 被袋装薯片里的空气吹成禽流感       然而我现在还差个前男友  
:呐 天津大麻花辫子 感谢造型师 流感君•李伯伯@Leanne0114 [位置]西安·长安大学城 
:发表了一篇转载博文《[转载]发热的六经辨证（之一）——甲流感高热》http://t.cn/RqMmnrl  
转发理由:哈哈哈哈，上次谁跟我说禽流感后羽绒服要涨价  
:今天已经成功和流感病毒“混一块”。  
:#吃吃吃# 为了庆祝佩琪流感康复，吃了顿水煮鱼[热带鱼] [兔子][兔子] [
转发理由:就被袋装薯片里的空气吹成流感吧，人生皆意外  
:晚饭后觉得状态甚好，忽有跑步的感觉。在微微细雨、樟树清香氛围下，沿文华公园人工湖慢跑两圈。经历数月不大不小病患和刚刚流感咳嗽后，一次慢跑使得茅塞顿开……[微风][沙尘暴]其实运动并不一定会身体健康  
:去了趟日本赏樱花，结果又生病去医院了，这回是B型流感，一来就是高烧39.7，第二天一早去的浅草寺医院，遇到了一位会一点中文会一点英语的老医生，万幸，开药很对症，第二天烧就退了。  
转发理由:被袋装薯片的空气吹成流感，这也太逗了吧[笑cry][笑cry][笑cry]  
:人一孱，咩都一起来，发烧，流感，咳到喉咙哑…足足十日…饮到苦晒，饮埋呢碗，好起来 [
:气比流感倒了20多个……20多个………………还要是在接种了预防疫苗寮设了隔离室的情况下[心碎] 说好的笨蛋不会感冒呢？！！你们是基成什么样了能传染成这样……貌似明天全员放假回家歇着了orz  22号县大会…………这个节奏[好囧][好囧]  
:女生痛经体寒法宝～黑糖➕老姜。功效：️预防流感️暖宫，治痛经️暖胃，去除胃寒。注意：晚上不能喝，晚上喝易上火。建议早上起来的时候空腹喝一杯 ，上午或下午也可以喝。  [
:3月份江苏4人感染H7N9禽流感 一季度死亡4人 http://t.cn/RqMWcFM [
:为了增强学生预防疾病的能力，我校道德讲堂邀请怀集县疾控中心医务人员到校作流感和禽流感预防知识讲座。讲座于4月8日在怀集一中初中部阶梯教室举行，我校200多名学生参加了讲座。在讲座中，县疾控中心医务... 查看文章《怀集县疾控中心到我校道德讲堂作专题讲座》  
:[椰树]流感高峰期，幼儿园很多小朋友生病了[惊恐]；赶紧冲一杯酵素给宝宝[女孩]喝，有助于增强抵抗力，杀菌消炎作用❗ [
转发理由:被袋装里的薯片空气吹成流感[喵喵]  
转发理由:有很多人说自己没有家族史，不会得癌症，可是现在得癌症的真的都是家族遗传么？答案是:不是，菜有农药残留，猪肉有细菌，牛肉有疯牛病，鸡肉有禽流感，装修有甲醛，车子有尾气，空气有雾霾，现在就连水都污染了，你说我们的健康安全么！#长春身边事#   
:[椰树]vc吃起来，远离流感。刚收到医管局发出的资讯：这次的流感很严重，有预防的方式，就是要保持喉咙黏膜的湿润，不能让喉咙干燥，因此不要忍耐不喝水，喉咙的黏膜干燥，在10分钟内病毒就能入侵体内。每次喝50-80cc的温水，孩子30-50cc，依年龄大小，觉得喉咙有点干就喝，不要考虑 [位置]泰国·北榄 
:醋的学问：1、烧醋开水熏屋防流感等上呼吸道疾病；2、醋加白糖冲开水，凉后喝下解暑；3、流鼻血时用药棉蘸醋塞鼻血即止；4、牙膏上滴两滴醋刷牙，有始有终牙变白；5、温开水加醋喝下解酒；6、开水中加醋和食盐一次喝下治轻度腹泻；7、洗完衣服加少量醋漂洗能除衣物的异味。  
:前男友的一百种死法 舔了北方的栏杆 去南方避寒 被袋装薯片里的空气吹成流感 help me  help me 完全停不下来 [
转发理由:我有流感 嘿嘿  
:要不是重感冒大概打死我也不会这么早睡 晚安 [月亮] 春花虽美 可流感猛于虎  [
:看完医生吃了药依然狂咳，咳到双眼布满红血丝，鼻涕里带血[生病]。以往感冒的常态是狂流鼻涕再严重点就是发烧。现在感冒很少流鼻涕，直接就是喉咙痛，痛到一定程度就狂咳嗽，咳到昏天暗地，咳到头痛欲裂，咳到撕心裂肺，咳到止不住无法控制地狂喷出来…连续咳了几天比较无力了，洗洗睡了。春天流感严重 全文  [
:舔了北方的栏杆  去南方避寒 被乐事薯片里的空气吹成流感 在考场上犯了哮喘 嗑高在酒馆 也可能在来的路上遇到暴乱 蜡烛倒在了毛毯  大水冲上河畔 入住的酒店里面有少年侦探 脱了螺钉的吊桥  刺住在喉管 吃没有完全加热的菌饭[思考]  
:【这10种情况别忘洗手！】1.吃药之前；2.饭前便后；3.看完报纸后；4.外出回家后；5.接触过血液、泪液、鼻涕、痰液后；6.打扫完卫生后；7.接触钱币后；8.去医院、商场等公共场所后；9.抱孩子前；10.使用电脑、鼠标后。尤其在流感或传染病高发期间，更要勤洗手。 [
:被老妈传染了流感，今天一整天脑袋都是晕乎乎的。  
:流感病毒你快给我滚出我的身体[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂] [位置]济南·七贤街区 
:感冒嗓子难受，鼻子不通气，头疼的要死，带着浅浅鼻音声音的我，深切的无奈，只能靠图聊以慰藉[哼] 最近流感风行，大家要注意！！！！！ 多穿衣服，多喝热水！！！！！！！ 姐姐我自己快挂了[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜] [
:讨厌这个季节的过敏和流感[晕] [
:最近猫都流感，估计是前几天让隔壁猫传染了，为了这货我婆婆又是跑医院又是买罐头的，还好挺过来了，也不枉这一身肉肉！[转发] [
:交汇点讯 今天下午，江苏省卫生计生委发布3月疫情，记者发现，上个月，江苏共出现4例人感染H7N9禽流感，无人员死亡。http://t.cn/RqMWcFC月份江苏4人感染H7N9禽流感 一季度死亡4人 http://t.cn/RqMWcFM [
:【打喷嚏用手捂住不利于耳部健康】打喷嚏用手捂住，的确能阻挡部分口水沫向四周空气传播，但手上会有大量的病菌残留在，不洗手就触摸其他物体，有可能传播流感病毒给他人。人在打喷嚏时，如果将口鼻完全捂住，上呼吸道产生的强大压力没能得到缓解，压力便会通过咽鼓管作用于耳道鼓膜，不利于耳部健康。  
:#孙坚写给王小姐#人生苦短，必须性感ACTrainer 喜欢流感咬牙坚持的feel。和小伙伴一起健身力量，柔韧和美美的感觉为了我们的夏天我们的马甲线奋斗  
:机构净买入一个亿以上海王生物（医改禽流感）武钢股份假机构（供给侧去产能）和顺电气（充电桩）爱施德（虚拟现实）鹭燕医药（厦禾路离场鹭燕四季路接力，次新医药）  
:机构参与标的22个净买入13个多头比例59%前一日多头比例32%，净买入一个亿以上海王生物（医改禽流感）武钢股份（供给侧去产能）和顺电气（充电桩）爱施德（虚拟现实）鹭燕医药（厦禾路离场鹭燕四季路接力，次新医药）今天机构活跃的很啊，36家一线游资上榜22家活跃度61%前一交易日活跃度52%，游资参与标 全文  
:这跟流感一样的感冒[口罩]是轮流的！！上次咳了快三个月好不容易好了，现在又来[喵喵]、这种天气大家要注意身体哦！ [
:#孙坚写给王小姐#人生苦短，必须性感ACTrainer 喜欢流感咬牙坚持的feel。和小伙伴一起健身力量，柔韧和美美的感觉为了我们的夏天我们的马甲线奋斗  
:#4月12日操作计划#低价锂电池股继续做波段，强支撑位上移至7元整数关口，二胎医药，抗流感医药短线30%仓位继续暂持  
:【双脚冷预示感冒】很多人的鼻子中已经携带了会引起感冒和流感的病菌，只是尚未出现生病的症状。然而，如果他们双脚的温度也出现了下降，就会导致鼻腔内毛细血管收缩，这是一种保护性的反射，这样病毒就会进入体内。因此，为了预防感冒，一定要注意脚部保暖。 [
转发理由:@喵小咪要变身了 @曦儿得了情流感 @红颜醉锦绣  
转发理由:高热只是症状。引起高热的原因主要是病毒感染，以呼吸道病毒多见。高热多持续3-5天。出现高热，若无其他明显症状，只需多饮水/液体，多休息，适时服退热剂，再有就是等待。如果为病毒感染，抗生素（“消炎药”）无效；再有对于病毒感冒，没有合适的抗病毒药。奥司他韦只适于流感初期。#崔玉涛谈养育#  
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇[互粉]的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
:在闹禽流感的时候我居然发烧了......离我远点......  
:儿童季节性流感倍增！家长莫要轻视！这些get√！阅读链接：http://t.cn/RqM0nC5 [
:流感折腾的我家宝贝好痛苦[吃惊] [位置]福清·玉屏 
:希望我能躲过这次春季大流感[感冒][感冒]  [
转发理由:#澳大利亚新闻#【澳洲流感季即将来临 卫生部呼吁孕妇打预防针】  
:季节转换，感冒。流感，感冒。着凉，感冒。一冷一热，感冒。连老爸一句叮嘱：“多吃点，别感冒了”竟然，也感冒了。[怒] [
:http://t.cn/RqMpMhT #孩子发烧怎么办##宝宝对战春季流感#  
转发理由:#澳大利亚新闻#【澳洲流感季即将来临 卫生部呼吁孕妇打预防针】  
:舔了北方的栏杆，去南方避寒，被袋装薯片里的空气吹成流感，在考场上犯了哮喘，嗑高在酒馆，入住的酒店有少年侦探。[微笑]  
:春天是万物生长的季节，春季的温暖潮湿气候也造成了各种流行病菌繁殖传播，真是流感未过水痘又至。 http://t.cn/RqMoEwe  
:春天是万物生长的季节，春季的温暖潮湿气候也造成了各种流行病菌繁殖传播，真是流感未过水痘又至。http://t.cn/RqMCdhY [
:流感季节，周围的小伙伴基本上都是重感冒，，，整天待在一块儿，，能把一包包板蓝根当水喝的除了我也是没sei了，，，[doge][doge]  
:发烧睡了一下午了…最近听说好多人流感我以为我可以完美避过然而并没有。小伙伴们也多注意身体，昼夜温差大多加点衣服。 [
:被袋装薯片里的空气吹出流感  
:刘颖没等来，把[睡觉]流感给等来了~  
:春天是万物生长的季节，春季的温暖潮湿气候也造成了各种流行病菌繁殖传播，真是流感未过水痘又至。http://t.cn/RqMCdhY [
:最近流感辣嚒严重全家也就剩我还没战败了[兔子][兔子][兔子]  
转发理由:流感季节少不了的儿童贴心体温计  
:某男直播吃鸡，不日得禽流感不治身亡[doge][doge] [位置]福州·福建五虎山学校 
:澳洲站🇦🇺All Natural Kids 棒棒糖🍭无色素，无酒精，无副作用。适合2岁及以上的宝宝使用，红色cold树莓味，治疗儿童感冒，流感，头痛，发烧，闷热，流鼻涕，打喷嚏。橙色绿色cough橘子跟苹果口味，治疗儿童咳嗽，喉咙痛，气喘。黄色throat菠萝口味，治疗儿童喉咙痛，牙龈红肿发炎。#澳洲代购#  [
转发理由:回头禽流感结束就来做 //@妈咪育儿师:在家里就可以做的风味美食！ //@快乐妈妈育儿经:大盘鸡，很想念你 哦。  
转发理由:春夏季节防流感。。//@伊谢尔伦的风:可能是练暗杀的………………//@李子的围脖: 帷帽也是室外用啊！以及，我反对任何给女性带上面纱套上袋子的行为  
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。  
转发理由:舔了北方的栅栏，去南方避寒，被薯片里的空气吹成流感[哈哈][哈哈][哈哈]//@流氓你在偷看:哈哈哈哈  
:#燕窝# 突然想到这东西让我顶住了两轮流感风暴！老爸和老公轮番感冒，我挺住了…[拜拜]  [
:春天到来，7招教你远离流感http://t.cn/RqMK380上海女性shwomen @上海长宁  
:具体来说说这个美国3M口罩的使用感。带子是有弹性的橡胶制成的，鼻夹可以调整，密封性比护士那种口罩好了不止一点半点，呼吸比德国带阀门的3M口罩肯定差，价格摆在那，相差4倍。这种去医院防感冒病毒流感、雾霾天气步行用还行，骑自行车有点呼吸不畅了。要是有需要带阀门的呼我。我去德国网站下单。  [
:#今日贴纸打卡#赶上“流感病毒”流行趋势…[感冒][感冒][感冒] [位置]日照·日照街区 
:武汉的夏天来的甚至让人有点儿猝不及防，明媚的阳光柔软地落在地上，梧桐又开心了，开始到处播撒起它们的孽种了。一下午，我的鼻涕眼泪止不住的落下，究竟是因为流感上身还是悲伤过度呢？[笑cry][笑cry]中午打开的一包抽纸，现在只剩下四分之一了，真抱歉，我又给国家浪费纸了！[泪][泪]  全文 
:果然是加入了春季流感大军的队伍里…(●￣(ｴ)￣●)[感冒][感冒] [
转发理由:正确洗手防流感  
:【陕西3月报告法定传染病12367例 流感手足口病高发】记者今天从陕西省卫生计生委获悉，3月1日至31日，全省共报告法定传染病12367例，死亡21例。省卫生计生委提醒广大公众，保持良好的个人和环境卫生，要勤洗手、喝开水吃熟食，提高个人防病意识，一旦出现不适症状要及时就诊。http://t.cn/RqMJdb9  
转发理由:被薯片袋袋里面的空气吹成流感[笑cry]  
转发理由:天气预报:大庆今晚到明天白天多云转阵雨,偏东风3到4级,2度到9度..阴晴冷暖天多变,衣物相应来增减,适当换装防流感.11日  
:[心形礼物]涂涂乐[心形礼物] 小护士提醒[爱心]天气变化多，很容易感染流感病毒！家长和小朋友们一定要特别注意哦[OK][OK] [
转发理由:“鸡”情点亮洪城，“红”流感动全城！ //@太太乐乐享鲜生活:#营销战场展风采# “红色潮流”！[微笑][微笑]  
转发理由:#对谣言说不# 3月，山东疫苗事件备受关注，衍生谣言随之扩散；“充气蹦床爆炸”等热点事件被移花接木夸张传播；“吃大盘鸡感染禽流感”、“抢孩子”等旧谣改头换面卷土重来……“阳光跟帖”对3月谣言进行盘点梳理，推出“盘点3月十大假新闻”榜单。详情戳http://t.cn/Rq5hSVd@共青团中央 @阳光跟帖  
:#社会热点#【女童幼儿园晕厥 送医后不治身亡】8日，深圳宝安沙井一幼儿园发生幼儿猝死事件，一名7岁女童在午餐后跟老师跑步时晕厥，送医后抢救无效死亡。死亡原因为心源性休克。医生提醒，"最近出现的流感病毒很容易导致心肌炎，心肌炎有可能导致心源性休克。 [
:十年前非典，十年后禽流感。十年前珠三角，十年后长三角。十年前拖延，十年后仍然拖延。十年前瞒报，十年后继续瞒报。十年前板蓝根，十年后还是板蓝根。十年前专家胡扯，十年后专家又在胡扯。十年一切照旧，没有改变，没有任何改变。转了一圈，回到原点，我们象驴，笨到哀伤，只有病毒在用心改变。 [
转发理由:@你又怎么丢下我落荒而逃 @布布得了情流感 @纯粹左岸空城  
:天啦噜多喝开水~流感快好吧要死不活的 [位置]蚌埠·大学城 
转发理由:我们小学毕业非典了，我们初中毕[围观]业禽流感了，我们高中毕业甲流了，我们大学毕业....2012了  
转发理由:哈哈哈这首歌终于有前男友版了！舔了北方的栏杆，去南方避寒，被袋装薯片里的空气吹成流感！歌词棒！[眼泪] [眼泪] [眼泪]  
:溫馨提示：最近很多上課的大朋友小朋友都生病了，之前連我都被傳染了病了足足一個多月還未斷尾！現在正值流感高峰期，大家要注意個人衛生使用口罩，勤洗手。病了就要快快就醫和休息，因為病菌很厲害，空氣又不好，抵抗力差就很難打病毒，為了避免傳播疾病，要有公德心快快看醫生嚕！不要裝帥喔！ [
转发理由:08禽流感、09猪流感，还TMD让不[哼]让日本人活了！！！  
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感，这是有多大的深仇大恨[哈哈][哈哈][哈哈]  
转发理由:狠了点，但是蛮好听的，莫名的喜感，我就希望前男友被袋装薯片里的空气吹成流感好了[doge] //@叶荔是华哥的小棉袄:转发微博  
:添了北方的栏杆，去南方避寒，被袋装薯片吹成禽流感，在考场上犯哮喘，哈哈哈，要不要这么搞笑，只不过也太轻了[酷][酷] [位置]哈尔滨·胜利街区 
:流感体[悲伤] http://t.cn/RqMaAUW  
:冬季养生，贵在坚持。保暖手脚，必须及时。经常锻炼，预防流感。多喝开水，代谢新陈。闭目养神，调节精神。常晒太阳，有益身心。养生秘诀，记得分享。  
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
:达州市疾控中心提醒市民：       近期校园需严防流感、手足口病等传染病聚集性疫情            春夏之交，气温回升，极易导致传染病的发生。达州市疾病预防控制中心提醒：近期我市偶有流感样病例、手足口病和流行性腮腺炎等在学校发生。为预防聚集性疫情发生，学校要落实好各项防病措施，早发现、早 全文  
转发理由:08禽流感、09猪流感，还TMD让不让日本人活了！！！  
:宜家D天气一时时[xkl被电]，变来变去[喵喵]。流感又来啦[泪流满面]，好多人都咳又发烧感冒[汗]，希望大家好好甘保护好身体啦[bm思考]，听日我地言论天地会准时系6：15分同大家见面[心]~更多精彩内容带比大家[bm喜悦]！  
:#健康知识# 春暖花开，鸟语花香。送走了漫长寒冷的冬季，终于可以带孩子出来透透气晒晒太阳了。当然也得注意，春天虽好，但气候干燥，流感高发，特别对于免疫系统未发育完全的孩子来说，各种流感疾病随时会突破他们脆弱的防线。那么，春季有哪些易发疾病?该怎么做好预防工作?http://t.cn/RqMXxUC [
转发理由:之前问过一个日本小哥他说戴口罩是为了预防流感[doge](不过在飞机上睡觉也戴感觉真的好不舒服啊喂!  
:#护士资格考试知识点# 护士资格考试儿科护理学20个重要知识点    1、大肠杆菌败血症首选氨比青霉素或第三代头孢菌素。 2、小儿金黄色葡萄球菌首选苯唑西林钠或氯唑西林钠。 3、小儿流感嗜血杆菌肺炎首选阿莫西林加克拉维酸。 4、支原体肺炎合并心衰首选西地兰+K剂。 5、急... 查看文章《护士资格考试儿科护理学20个重要知识点》  
转发理由:前男友的他多半：舔了北方的栏杆 去南方避寒 被袋装薯片里的空气吹成流感 在考场上犯了哮喘 嗑高在酒馆 也可能在来的路上遇到暴乱 蜡烛倒在了毛毯 大水冲上河畔 入住的酒店里面有少年侦探 脱了螺钉的吊扇 刺住在喉管 吃没有完全加热的菌饭 help me 人生皆意外 组个团来不来 总之就是这些[doge]  
:最近咳嗽流感一直好不了，头疼。医院那么高大尚，医生开一堆的要，咳嗽看个病花了270元，穷人不敢生病啊 [位置]龙海·角美镇 
:【冬季警惕小儿憋喘性肺炎】冬季婴幼儿易发“喘憋性肺炎”，这是由于冬季气候干燥，是病毒和细菌活跃的季节，孩子受呼吸道合胞病毒、副流感病毒、腺病毒感染或其他致病微生物感染后，发病急，病情变化快。因此婴儿家长要特别提高警惕，发现孩子咳嗽、喘憋，要及时就诊。 [
:周末在家看了一部电影，感触很深，推荐给你们《流感》  
:好冷，咳嗽快把肺咳出来了，浑身无力，是不是搞基搞多了得了禽流感？[泪][泪][泪]  
:我们班上个月也是这样。。流感自己也遭到了。。[吃惊] 我分享了http://t.cn/RqP8ASi  
转发理由:【女童幼儿园晕厥 送医后不治身亡】8日，深圳宝安沙井一幼儿园发生幼儿猝死事件，一名7岁女童在午餐后跟老师跑步时晕厥，送医后抢救无效死亡。死亡原因为心源性休克。医生提醒，"最近出现的流感病毒很容易导致心肌炎，心肌炎有可能导致心源性休克。"流感季节要注意多喝温开水，少到人口密集的地方去。  
转发理由:脱了螺丝的吊桥，插进了喉管[挖鼻]别薯片袋里的空气吹成流感[嘻嘻]  
:春季流感要不得[泪]我的肥手要被护士姐姐打肿啦[泪]这个事什么时候是个头啊[泪][悲伤][悲伤]  
:#最帅教练胡歌# 我向 @胡歌 提问：老大你最喜欢的歌是情流感菌吗  
:不妙啊，姨妈期加流感，浑身无力，今晚锻炼是否继续是个大问题...[泪]  
:还要去杭州吗[围脖][手套]？这个禽流感是怎么回事啊  
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起…… [
:@崔玉涛 崔医生您好，上周三上午我家宝宝打了B型流感疫苗后当天晚上发烧39度，高烧三天，第二天去医院抽血白细胞不高c蛋白反应高出正常一倍。开了感冒药。第四天头部和后背出现红疹，今天更多一些。想请教您这会是幼儿急疹还是打了流感疫苗后的反应呢？比较着急，昨天夜里两点开始孩子哭闹的比较厉害。  
:当时脉如奔马而促。咳嗽痰鸣，听诊左肺哮鸣，右肺如抽水烟斗声，咳痰沾而稠。当时值3月问家中发生流感吗。答有，他最后传染[在长沙暂住]判断流感所至。因肺癌晚期肿瘤必定倍增。用九味羌活汤加味煎15分钟生姜三大片50g煎汤一碗热服十快克2粒，嘱期汗尽止。次日早晨疼痛尽去。 [位置]湘潭·杨嘉桥镇 
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强体育锻炼，注意增减衣服。 [
:【运动抗感冒】25分钟的举重练习，足以提升机体免疫反应。韩国研究报告显示，适量的运动能够降低感冒几率达27%，尤其是户外运动能够开启免疫应激力。哪怕是已经患上流感，也可以继续适量运动，运动能够刺激产生肾上腺素，收缩粘膜，缓解鼻腔不适。 [
:【季节交替 8个预防流感小常识】1、流感流行季节，避免到人多的公共场所，必要时戴上口罩；2、注意保持室内空气流通，开窗通风；3、注意休息，不要劳累；4、可注射流感疫苗；5、关注个人卫生，勤洗手；6、注意饮食，多吃含维生素的蔬菜、瓜果等；7、多喝水，加强排泄；8、加强[左哼哼]体育锻炼，注意增  
:我徒弟，风华正茂的一把藏剑。他特别讨厌被人叫黄鸡，所以买了绿色的外观。在被人嘲讽了一个月“绿油油的鸡”“禽流感的鸡”之后终于明白，或许只有重练门派才能拯救自己  [
:最近流感中招，但来到办公室大家还是把空调开的很低，其实他们是知道我生病了的，仍然不会为了我一个人而不开，我又是那种打死也不愿说出口的人，不知道该怎么进行沟通和解释，毕竟因为我一个人而不让大家吹空调这种真的做不出来，代价就是我的喉咙一直痛得没完，已经不是第一次出现这种状况了，心好累  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:【秋季喝红茶的4大益处】①红茶可暖体抗寒：含有丰富的蛋白质和糖，生热暖腹，能增强人体的抗寒能力。②红茶可养胃：经常饮用加糖、加牛奶的红茶，能消炎、保护胃黏膜。③红茶可助消化：去油腻、帮助胃肠消化。④预防流感：常用红茶漱口或直接饮用都可。  
:#石岩动态# 2016年4月10日上午，浪心社区工作站在石岩市场进行“2016年宝安区科普走基层系列活动”--H7N9、H5N6流感宣传活动，现场进行H7N9、H5N6流感宣传展板展示并派发宣传资料200余份。  
:舔了北方的栏杆 去南方避寒被乐事薯片里的空气吹成流感在考场上犯了哮喘嗑高在酒馆也可能在来的路上遇到暴乱蜡烛倒在了毛毯 大水冲上河畔入住的酒店里面有少年侦探脱了螺钉的吊桥 刺住在喉管吃没有完全加热的菌饭  
:适合大人小孩流感防治知识，希望得流感的朋友早日康复 http://t.cn/RqMiASK  
:【春季气温回升流感来袭 3个小技巧助你预防感冒】春季万物复苏，各种病菌和微生物拼命繁殖，流行性感冒也“扎堆”出现。预防流感一定要找对正确的方法，才能及时的预防。想要愉快的工作学习，下面的预防流感与感冒的知识，你不能不知道!春季气温回升，湿气... 查看文章《春季气温回升流感来袭 3个小技巧助你预防感冒》  
转发理由:舔北方的栏杆去南方避寒被薯片包装里的空气吹成流感[笑cry]  
转发理由:刺住在喉管～被薯片里的空气吹成流感～HELP ME~HELP ME~！！！很好听呢！！哈哈  
:【关注】防流感不靠疫苗，从日常生活做起：http://t.cn/RqMJnfh  
:孩子病了，她在网上搜索了最好的医院最好的医生，排队等了很长时间，终于见到了医生。“大夫，我儿子得了流感，症状和网上说的一样。你给开点止咳糖浆和退烧药吧，我们不想打吊瓶，网上说孩子打抗生素不好……”医生突然打断了她：“网上没说这种情况应及时‘带孩子’就医？” [
:明天就满月了，心情好激动[怒骂]30天的月子生活经历了十天的流感侵袭[伤心]心无比坚强[兔子] [位置]广州·跑马场 
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或是头重脚轻。 [
转发理由:@流感HH君 @水井里的蜡烛 @_魚兔 猴看！//@狗司令太子:[鼓掌][鼓掌]  
:春季马兰头特殊的香味最为吸引人。许多野菜都是春天长成，最嫩时也是在春天。马兰头的制作最为简单，只要和豆腐干干拌后点上香油即可。马兰头性味辛凉、微寒，有清热解毒、凉血止血、利湿消肿之功效，适合春季养生食用，不但能补充维生素，缓解春困，还对初春常见的咽喉肿痛非常有效。对预防春季流感及 全文 [
:活了一二十年，碰上50年一遇的旱灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了！ [
:据说流感症状是发烧和关节痛，没有鼻塞流鼻涕打喷嚏咳嗽，我好像都符合。[晕]  
:临出发了重感冒，也是醉了！输液吧！至少把症状控制住，免得以为我是禽流感不准入境！ [
:【健康之道】流感来袭、八大方法恶补免疫力：1、日常饮食营养均衡 。2、餐桌常见香菇木耳。3、牛奶大蒜捍卫健康。4、综合补充微量元素。5、充足睡眠对抗病毒。6、少油少盐少糖少酒。7、每天坚持有氧运动。8、调节情绪保持乐观。[右哼哼]  
转发理由:正确洗手，预防流感，步骤你都记住了吗？[hold住]  
:【流感防治小贴士】①经常开窗通风；流感流行高峰期避免去人群聚集场所；经常洗手，避免用脏手揉眼睛、鼻子、口。②如果出现感冒症状及时就医，并减少接触他人。③已确定患流感的患者，病情重的应入院治疗，轻的可以居家休养，但要注意搞好个人卫生，尽量减少与家人同事接触。 [
:【纯干货】新风系统设计选型教程 雾霾、非典、禽流感、肺结核等疾病的发生，使中国对室内空气质量给予了高度的关注。中央新风系统是建筑科技发展的必然选择，建筑节能离不开新风系 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH） [
:【教您正确吃抗菌药】1.抗菌药物并不适用于所有炎症。2.流感用抗菌药适得其反。3.联合用药不一定好。4.新药不比老药好。5.见效就停药不可取。服用抗菌药时，一些基本规则要掌握。服药前后两小时内尽量别喝牛奶、果汁，以免降低疗效。 [
:又感冒了也是醉了。。不会是流感吧，换季事多。。 [位置]南京·华侨路街区 
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成了流感[眼泪][眼泪]//@高颜值集中营:前男友的100种死法～[嘻嘻]  
:【【图文】流感的预防(小学生课件)】(分享自@百度文库)流行性感冒预防小知识   流行性感冒 一、什么是流 行性感冒？ 流行性感冒 简称流感，是流 感病毒引起的急 性呼吸道感...阅读全文请戳右边 http://t.cn/RynWVN4  
:#高新新闻#【区畜牧中心开展辖区春季重大动物疫病免疫密度评估工作】近期，区畜牧中心开展了辖区春季高致病性禽流感等重大动物疫病免疫密度评估工作。多数指标完成比率高于往年同期，确保了辖区重大动物疫病免疫密度，为辖区畜产品安全奠定了坚实基础。  
:怎么办，好不容易从非典，禽流感，H1N1等狂疾和雾霾加地沟油的时代顽强的存活到现在，又遇见变质食品，一次性八瓶！（也不知道能不能召唤出个神龙啥的[哼]）也投诉了，然并卵。感觉这社会现象是想发绝杀秒掉我[衰]好没有安全感，还有没有人能好好管管了？@中国食品药品监管 [位置]上海·康健新村街区 
:1、如果妈妈觉得自己接触到了流感，要停止母乳喂养吗？ 如果你觉得自己接触到了流感病毒，但并没生病，继续保持母乳喂养。因为母乳中含有400种有益的营养成分，宝宝能从母乳中获取对抗疾病的抗体，从而建立... 查看文章《2016年4月11日》  
:哥斯达黎加H1N1流感致14人死亡 未引起突发事件 http://t.cn/R4oLXF5 [
:流感≠感冒，90%妈妈竟然分不清！ 查看文章《2016年4月11日》  
:#治流感 我有方# http://t.cn/RqMf8x3  
:【女童幼儿园晕厥 送医后不治身亡】8日，深圳宝安沙井一幼儿园发生幼儿猝死事件，一名7岁女童在午餐后跟老师跑步时晕厥，送医后抢救无效死亡。死亡原因为心源性休克。医生提醒，"最近出现的流感病毒很容易导致心肌炎，心肌炎有可能导致心源性休克。"流感季节要注意多喝温开水，少到人口密集的地方去。 全文  
转发理由:"流感季节要注意多喝温开水，少到人口密集的地方去。  
转发理由:[泪][泪]我自己中招了，后天人还啥事都没有昨天早上起来咽喉疼得厉害，中午浑身都疼，昨晚发烧，流了一身汗[睡][睡][睡]今天起来还头疼咽疼，正在煮清咽汤与夏枯海燥汤压压火，旺旺咨询明天再回，今天实在没精神，抱歉[作揖][作揖]亲们注意预防病毒流感。  
:发表了博文《生物医药股将加速上涨》周五和周一提到的次新股，这两天涨的比较好，券商带动大盘冲高，次新股吸引大家眼球，市场赚钱效应将再次出现。不管大盘如何走，下一阶段生物医药，特别是有预防流感的生物医药股http://t.cn/RqMVg9L  
:今天大盘在天时、地利、人和配合之下出现放量上涨，政策消息题材板块领涨大盘，精准医疗横空出世：基因概念、医疗保健、免疫治疗位居前三，涨幅超过4个点，另外智能医疗、生物疫苗、搞流感等相关板块也涨幅... 查看文章《大盘上涨出现摆脱风险迹象！》  
:「养心妙语」落叶从一个方向穿行另一个方向。冬天的天空好像温暖很稀少，太阳是白色的，像寂寞的灯的光影，这个季节，属于温暖的家，在那里可以躲开一切，包括心情的流感。就让伤口慢慢复原，终会结疤，相信自己正如相信这个冬天过去，春天不会很远。[dino不屑]  
转发理由:看到里面一句话很有感触  在国外没人当你是孩子  今早起来收到微信  同学半夜发烧38度多吃药吃不好  这个体温英国的医院不会受理  所以她自己用冷水把自己浇到40度 然后进了医院  还被隔离在流感病房  只有她自己  我眼泪都要掉下来  觉得无比的心酸  还拜托我要好好上Valerie的课  帮她做笔记  
:2016年3月1日至31日，全省共报告法定传染病12367例，死亡21例。当前，春暖花开，气候适宜，郊游聚会机会增多，同时也为流感、麻疹等呼吸道传染病和手足口病、细菌性痢疾等肠道传染病的流行提供了条件。省卫生计生委提醒广大公众：保持良好的个人和环境卫生，要勤洗手、喝开水吃熟食，提高个人防病意识 全文  
:【正确洗手防流感】小伙伴们洗手最好使用流动水，双手充分浸湿后，用适量肥皂或皂液，均匀涂抹至整个手掌、手背、手指和指缝，认真揉搓双手至少15秒，冲洗时双手下垂，指尖朝下，让水顺手指冲下，使污垢随着水流冲走。正确的吸收有助于预防流感哦~~  
:【抵抗力】小儿容易发生上呼吸道感染或流感、猩红热、水痘、麻疹、百日咳等传染病，在抵抗力降低的情况下还有可能并发小儿肺炎。由于小儿肺炎有时与感冒症状相似，家长很容易将两者混淆。专家提醒，家长可以从“四看一听”入手，正确区别小儿肺炎与感冒。 [
转发理由:#社区大课堂#【正确洗手防流感】  
:『为什么大家都在喝姜茶❓』因为姜茶治病防病，针对男女老少每一类人群！自己身体健康才能造福下一代 春季病毒猖狂 流感爆发期，冷暖天气突变状况难以把控，不想生病一定要提前预防，做好充分准备！🏻🏻 [
:在春季 肆虐的流感跟我说[下]️所以 我已经是条咸鱼了 [
:【心脏病发作7大症状】心脏病是现代女性的头号杀手，其发作症状与男性有一定区别：①呼吸急促；②上半身疼痛；③恶心、呕吐和胃部不适；④疲劳和睡眠问题；⑤流感样症状；⑥冷汗；⑦头晕或是头重脚轻。 [
转发理由:@空梦花想容 @晚安原来只是扯淡 @曦儿得了情流感  
:禽流感，无人敢食，积压滞销，所以面向广大市民推销自我品牌。http://t.cn/RqMbxDt [
转发理由:多大仇多大恨~被带袋薯片的空气吹成流感[哈哈][哈哈][哈哈]  
:【10种人容易患流感】美国公共卫生学院院长总结出了易患流感的10种人：①太过焦虑。②常吸烟。③酗酒。④总去健身房。⑤不摘口罩。⑥不好好洗手。⑦依赖消毒液。⑧与流感患者接触过密。⑨过早服用防流感药物。⑩防控意识差。  
:#微提醒#【流感还没走 手足口病又杀到】各位家长朋友们要注意了！进入4月，患手足口病的小孩多了起来。东莞市区多家医院接诊数据显示，与3月相比，目前手足口病的患儿有所增加，每年的4至7月是东莞市的手足口病高发季，目前已是高发季。如何预防手足口病？戳图了解~http://t.cn/RqMhFGQ  [
:【预防流感的建议】1、尽量避免接触流感样病例患者，必须接触时，应配戴口罩。2、若出现流感样症状，应立即停课或离开工作岗位，避免接触他人，尤其是家人，在家中应自觉配戴口罩和分餐；同时应及时就医，去医院时应配戴口罩。3、保持良好的个人及环境卫生。  
:今天天气还好，感冒不头晕了，但是嗓子疼，还以为自己得了禽流感，好吧，想太多，这几天要好好看书了。一定要好好考试。嗯。中午一点半到两点半是我值班，下午继续上班中。 [
转发理由:是我是我就是我@iYING- @富裕流感 @手机用户1804096041  
:#益生小知识# 晒太阳。常晒太阳有助于预防流感和感冒，这是因为晒太阳利于体内保持较高的维生素D水平，可减少一半感染呼吸系统疾病的风险。成人每天日晒时间以30分钟～1小时为宜，上午10点～下午4点是晒太阳的最佳时间段。水产品、奶制品、蛋类、蘑菇等食物富含维生素D，也可适当多吃一些。 [
:牛人活吞五十个生鸡蛋~以前看这个觉得还不够吊，现在鸡流感，看他吃的这么带劲，我只觉得叼爆了...  
:人生就是一场徒步旅行，行走中不需要带着虚伪的面具，借着勇气和真诚去搭陌生人的车子，听熟悉的曲子，哼自己的调子，流感动悲情的眼泪，看沿途美丽的风景，发内心真实的声音…在广袤的环境与不可预知的明天，静静地聆听属于自己的未来和独白，让近乎绝望的梦想升腾起前所未有的希望，重返麻木的俗  
:#女子疑似被乘警下药#[em]e400705[/em]【温馨提醒[em]e401033[/em]】因为流感，最近身边好多人感冒了，请大家尽量做好预防措施，防止感冒，每天喝三里人家黑糖姜茶，流感来了！也不怕！ [
:儿子班主任发信息，说最近发烧孩子较多，刚才一想，貌似应该找添加一只抗流感股，现在才开盘，成交量没有有效放大，说明多空都很谨慎  
转发理由:被袋装的薯片里的空气吹成流感[爱你]  
:问世间情为何物，只不过是一物降一物。                                            ————抗击流感第九天，它已降住我，我已恋上它。  
:这段时间可能有流感，要注意身体，多饮水，还有充足的睡眠。  
转发理由:@凉城空心花 @NatureH331 @布布得了情流感  
转发理由:@Wennsa @桑谷姿暮 @布布得了情流感  
:Swisse Ultiboost高强度维生素C含有优质的成分，有助于降低感冒的严重程度、持续时间，并能帮助人体提高抵抗感冒和流感的能力。 这款VC是草莓味的哦~放到水里就会冒气泡变成VC汽水！完全没有防腐剂和任何添加剂，泡出来的水是粉红色的~味道有淡淡的草莓味，喝着有点像碳酸汽水饮料 [位置]澳大利亚·悉尼 
:这是一首简单的小禽歌，吵起村头交配的白鸽。我想我很适合~养几只大白鹅，顺便再养只八哥。你知道，就算大雨让整个鸡窝塌掉，我有二吨饲料，受不了别人家鸡饿得乱叫，被迫跑来咱家鸡窝里乱搞，就算整个村里的鸡都死掉，我也不会奔跑，到最后嘴里都淡出个鸟，骑电驴去买禽流感疫苗~  
:发表了博文《提升身体免疫力的七种好方法!》免疫系统功能，决定着你的身体健康。气温一改变，就弱不禁风起来;流感来袭，更是首当其冲，晚上睡不好，早上醒不了……这些情况都是免疫力在作祟。尤其冬季是流感的多发查看文章《提升身体免疫力的七种好方法!》 [
转发理由:被薯片袋子里的空气吹成流感[生病]  
:我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…哎！ 我们90后也算活得轰轰烈烈了…有同感的90后默默转起……  
:【冬天湿发外出容易感冒。是真是假】也许是。两年前，科学家将180人分为两组，其中一组人用冷水泡脚弄湿，结果该组人患感冒的风险增加两倍。专家新解：也不必过于害怕，外出前洗头还是可以的。但在流感季节到来之前要打疫苗，未雨绸缪。 　  我在这里：  [位置]滨州·小营车站公交站 
:..Swisse维C泡腾片..优质维他命C，不单可以抵抗感冒、流感，增强抵抗力，还是天然的抗氧化剂！感冒初期喉咙疼，狂喝3片，第二天就消了！上火，牙龈疼都靠它[闪电]️酸酸甜甜的草莓汽水口味，大人小孩都爱喝..国内天气转凉，免疫力低，容易感冒的亲更是需要每天一杯补充维C，还能美白哟[愉快]  [
:舍友流感了 却死不吃药 说要他自己好 现在身体越来越差 宿舍快都被传染了 再这样下去我估计要出人命了[脸红]  
:我发表了头条文章:《春季如何预防流感》 http://t.cn/RqMwu7k  [位置]济宁·声远舞台 
:[眼泪]我上次只说有流感会传染，但也不至于买这个给我们用吧，这种在温州[眼泪]别人以为我带起来放毒了呢 [位置]乐清·翁垟镇 
:发表了博文《流感≠感冒，90%妈妈竟然分不清！》　　气温回升，万物复苏，讨厌的流感病毒也开始蠢蠢欲动了。这个潜伏在宝宝身边的小“恶魔”，常常在妈妈没有注意的时候突然来袭，防不胜防。有数据显示，流感在每http://t.cn/RqMwhFc  
:大黄鸭终于被禽流感击倒了……  
:腹泻~发烧~这次是咳嗽一个月看了3次医生，弟阿，拜托你抵抗力好点不要每次流感你都有份行吗？你难受我累啊！  
:#夜班畅聊#【洗手：省钱又省心的育儿法宝!】#科普大作战#洗手可清洗手上病菌，既可减少孩子自己生病的机会，又能减少病菌传播。不仅是手足口病和疱疹性咽峡炎，感染性腹泻、普通感冒、流感等都可通过洗手来减少传播。[太开心][鼓掌][泪流满面] [位置]南阳 
:【葱白大蒜汤】秋末冬初，天气转冷，流感来袭，教你简单防流感。葱白250克洗净，大蒜250克，去皮切碎，加水2000克煮水，日服3次，每次1杯。大蒜有抗病毒功能，有提高细胞免疫、体液免疫和非特异性免疫功能的作用，是良好的免疫促进剂。大蒜提取物可杀灭乙型流感病毒，可用来治疗和预防感冒。 [
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感િ😆ી  
:【8年整成范冰冰 】与范冰冰99%相似度，并迅速网上走红整容。【猪[猪头]评】:有冰脸，还要有才，否则也就是流感，打个喷嚏就过了…… http://t.cn/RqIDiLm  
转发理由:@安入我心迷离 @爱情从此坠落黑暗 @布布得了情流感  
转发理由:被袋装薯片里的空气吹成流感。死去吧[怒][怒][怒] //@坏男人日志:[doge]魔性。来听听  
:女孩为男孩做了可乐鸡翅，男孩尝了一口说真好吃，女孩也吃了一口，说：骗子，根本没熟。男孩温柔的说：小傻瓜，你做什么我都觉得好吃。几天后，男孩和女孩得禽流感死了。这个故事告诉了我们一个深刻的道理：秀恩爱 死得快！[音乐]  
:有两个剑客只为早日出人头地，每天清晨一听到ji叫就起床，鸡群中忘我的舞剑，最后，他们都得了H7N9禽流感。  
转发理由:[doge]我们苍云也有@琴流感  
转发理由:被薯片袋里的空气吹成了流感！前男友的一百种死法。哈哈哈。@我的爱人叫朴有天 @錒歰 @西酸_  
